Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут».
Итак, еще один рубикон пройден, слеза шольцем на
Украину 31 танка Abrams направит Байден.
Такое количество якобы эквивалента одному украинскому
батальону.
Также Киеву передадут запчасти дополнительное оборудование,
чтобы обслуживать танки, например, 8 ремонтных бронемашин
М-88.
На поставку танков идут месяцы.
Обучение личного состава ВСУ в применении американских абранцев будет идти за пределами Украины, ну кто бы сомневался.
Также Байден заявил, что США и Европа едины как никогда, объединены в ближайшее время, можно ожидать новых объявлений о поставках из других стран.
Всего же США и союзники надеются набрать два батальона танков для ВСУ. Это больше сотни боевых машин.
В цели тоже не скрывают, Украине нужно получить пространство для маневра для контронаступления.
В Белом доме рассчитывают, что в итоге Украины получится вернуть все территории, включая Крым.
В этом помогут сотни танков с уже подготовленными экипажами.
Дальше у Байдена опять сгорели микросхемы.
Джоя снова запутался в Украинах и заявил, что штаты поставляют оружие в Украине,
чтобы противостоять украинской агрессии, которая происходит из-за России.
Логику ищите сами, хотя ее там нет.
В том смысле, что дальше Байден сказал, США не отвергают предупреждение России об опасности эскалации, ситуации вокруг Украины,
но поставки танков киеву не несут угрозы России.
Еще раз, танки не несут угрозы России.
Значит, российским красным линиям ничего не угрожает? Везумие.
Сам Байден хотел бы о кончении войны на справедливых и прочих условиях,
при этом ЖО считает, что воюет не с Россией, а за свободу.
Сегодня я объявляю, что Соединенные Штаты направят на Украину 31 танк Абрамс,
что эквивалентно одному украинскому батальону.
Танки Абрамс – самые боеспособные танки в мире.
Они также чрезвычайно сложны в эксплуатации и обслуживании.
Поэтому мы также предоставляем Украине запчасти и оборудование,
необходимые для эффективной поддержки этих танков на поле боя.
И мы начнём, как можно скорее начнём обучать украинские войска этим вопросом
тылового обеспечения, логистики и технического обслуживания.
Доставка этих танков на поле боя займёт время,
время, которое мы используем, чтобы убедиться,
что украинцы полностью готовы интегрировать танки Абрамс в свою оборону.
При приближении весны украинские силы отрабатывают оборону удерживаемой территории
и готовятся к дополнительным контрнаступлением.
Чтобы освободить свою землю, они должны быть в состоянии
противостоять меняющиеся тактики и стратегии России
на поле боя в самом ближайшем будущем.
Им нужно улучшить свою способность маневрировать
на открытой местности.
Речь идет о том, чтобы помочь Украине защитить украинскую
землю.
Это ненаступательная угроза для России.
Мы не представляем наступательной угрозы для России.
Соединенные Штаты и Европа полностью едины.
Сегодня утром у меня был долгий разговор с нашими союзниками Паната,
канцлером Германии Шольцем, президентом Франции Макроном,
премьер-министром Сунаком и премьер-министром Италии Милония,
чтобы продолжить нашу тесную координацию в нашей полной поддержке Украины.
Эти танки являются ещё одним свидетелством нашей неизменной превершенности Украине
и нашей уверенности в навыках украинских сил.
Как я сказал президенту Зеленскому, когда он был здесь в декабре,
А сегодня, кстати, его день рождения, мы с вами столько, сколько потребуется, господин президент.
Украинцы ведут извечную борьбу против агрессии и господства.
Это битва, в которой американцы с гордостью готовы сражаться снова и снова.
И это битва, в которой мы позаботимся о том, чтобы украинцы были хорошо оснащены для борьбы.
Это все про свободу, свобода для Украины, свободу повсюду.
Речь идет о том мире, в котором мы хотим жить и о том мире, который мы хотим оставить нашим детям.
Так что дохранит бог от важных украинских защитников в своей стране,
которые поддерживают пламя свободы так ярко, как богу.
В Германии политики более прямолинейные,
пока Байден пытается убедить электрорад,
что с Россией воюет только Украина,
главами Германии фрауа Налена Бербак, выдала порцию откровения.
Бербак призвала работать во благо Киева сообща,
заодно раскрыла секрет по Лишинелля.
Мы ведем войну против России, а не друг против друга.
Примает цитат, то есть немцы снова против нас.
Поблагодарили немцевые прибалты, причем глава Митлитвы, Габриэль и Салансбергеса решил блеснуть.
Смотрите, я опубликовал вот такой пост.
Танк на жовтоблаке на фоне и подпись «Танке Шон».
Литовцы кажется, что это такая тонкая, смешная игра слов.
Вместо «Танке Шон» большое спасибо «Танке Шон».
Причем «Шон» по-немецки значит «Красивый».
И тут не случайно управляется это слово.
Все ваши Леопарды и правда будут красиво гореть.
По данным СМИ, в ближайшее время Украина получит около 80 леопардов
вот на свежей обложке британской мира еще более пафосный заголовок.
Мир объединяется против зла.
Зло, как легко догадаться, это мы, Россия.
Миром Лондон считает только своих западных союзников ко всем остальным,
как и во времена колониальной британской империи,
отношения, видимо, как к сырьевому предатку.
этого самого якобы цивилизованного мира.
Если Лондон передает Киеву челленджеры Париж,
колесные танки АМХ 10,
они будут доставлены на Украину в феврале,
сообщают министр обороны Франции, Лекарнюк.
Конкретное количество бронемашин он не называет,
признается, что опасается, что русские их уничтожат по дороге.
Надеюсь, так и будет.
Вот Зеленский теперь мечтает создать танковый кулак свободы.
Правда, поставок ему снова мало.
К чему ведет накачка киевского режима оружием?
Незапно догадалась немецкая позиция.
Причем солидарные в этом вопросе оказались и левые и правые.
Глава левой партии в бандестаге Барч за председатель альтернативы для Германии и Хруппала
в один голос обвинили Шольцев в том, что передачей Киевы Леопардов
он приближает Германию к третьей мировой.
Сам канцлер ФРГ утверждает, что самолету то он точно Киеву не передаст.
Молотов тянет Германию в конфликт.
Впрочем, несколько месяцев назад он буквально ту же самая говорила о танке.
Но когда Байден сказал передать его свою танку,
тут уж с немецкой дисциплинированностью взял под пизрёк и ответил «Есть, сэр».
Мы поставим на Украину танки «Леопард 2».
«Танки «Леопард 2» — тяжелое вооружение, которое в течение нескольких недель было в центре Словесной войны.
Сегодня наконец получила зеленый свет от Германии, исторический, но непростой шаг для страны,
которая до этой войны строго отказывалась отправлять смертоносное оружие в зоны конфликтов.
Германии это решение далось нелегко, хотя большая часть общества хочет поддержать
Украину, некоторые опасаются, что в случае отправки тяжелого вооружения они станут следующей
целью. Это огромный шаг. Со времен Второй мировой войны немецкие танки впервые отправляются на
Европейская поля боя. Даже спустя 70 лет память о войне
отбрасывает длинные тени на Берлины. Германия слишком
увлекается в эту войну. А я не хочу, чтобы мой сын
стал солдатом в этой войне.
Это безумная идея, потому что Германия не участник
этой войны. Это станет огромной проблемой для всего
Может, повлечёт за собой ядерные бомбы?
Германия в конце концов сама или под давлением своих союзников перешла все красные линии,
которые Германия проводила сама в течение такого долгого времени.
Вы можете спросить, действительно ли танки могут сместить балансы?
Эта война распространилась по всей Восточной Украине.
Россия вторглась, у неё было более трёх тысяч танков, ещё больше в запасе.
Германия за решение удалось двойне тяжелее из-за истории.
Из-за болезненного для Германии 20 века, из-за их ответственности, из-за вины за войну,
сама идея – отправлять танки немецкого производства в районы,
где нацисты совершали зверские преступления.
Крайне сложное.
Немецкому народу трудно будет с этим справиться.
Как написала корреспондент BBC Дженни Хилл,
Дженни Хилл, меньше года назад, идея того, что немецкое
правительство будет поставлять оружие в зону активного
конфликта, была невообразимой.
Однако это случилось.
Посол России в Германии предупреждает, что это невероятно опасное
действие, выводит конфликт на новый уровень конфронтации.
Запад будет заявлять, что за все происходящее несет
ответственность одна Россия, но эти танки углубляют
приверженность Запада к войне, которую начал Путин,
в войне, который нет конца и края.
Можно ли сейчас сказать, что эта поставка танков действительно изменит правила игры в войне на Украине?
Нет, абсолютно нет. Количество танков, вероятно, от 80 до 100.
Это не изменит правила игры.
Они важны, чтобы Украина попыталась отдалить линию фронта с востока страны.
Но это не изменит правила игры настолько,
что можно было бы сказать, что с момента поставки этих танков война станет успешнее для Украины.
На транспортировку этих 65-тонных танков вместе с их запасными частями
и припасами, и вспомогательным оборудованием, даже на полпути в любую точку вира,
в углубьей деле, а на обучение украинцев обращению с этими современными танками в месяц.
Если бы Украина могла освободить опытных экспертов по танкам,
тренировки проходили бы намного быстрее,
особенно при использовании западных высокотехнологичных симуляторов.
Мы могли бы ожидать, что Украина сосредоточит эти ценные активы на своих основных наступательных усилиях.
Они могут быть использованы на Донбассе, в Ахмуте или на северных российских линиях снабжения, с Р-66П.
Мы должны ожидать, что они станут остырьём меча любой украинской атаке на суше между Крымом и Донбассом.
В ответ Россия объявила, что вводит в эксплуатацию свои современные танки «Армата Т-34».
Чтобы противостоять этой угрозе.
Что это означает сейчас для военной стратегии России?
Россия попытается продолжить свое наступление, по крайней мере с целью захвата Донбасса или всех четырех анексированных регионов, то есть на востоке Украины.
Потом усиление русских может произойдет и на юге. На востоке они попытаются достичь этой оперативной цели, захватить эти регионы и усилить войска, например, в поставками танков.
Россия пока не отказывается от своих целей.
Прямо в эти минуты на Украине звучит воздушная тревога,
а местный смейпер штат целой серии мощных прилетов,
извест на взрывах киевской Дне пропетровской Николаевской
Винницкой области.
Есть фото, где на месте прилета в киевской области
поднимается столб дыма, предположить на ракета попала
в киевскую электростанцию.
О пуске крылатых ракетской аспе заявил советник главы
МВД Украина Антон Гиращенко.
Также о ракетных пусках сообщили и в администрации
Кривого Рога.
По словам губернатора Николаевской области, ракеты уже залетели
на территорию страны.
Губернатор Венинской области также сообщил о замеченных
регионе крылатых ракетах.
В Киеве, Киевской Одесской, Черкассской и Днепропетровской
областях введены привинтивные отключения света из-за возможной
атаки на энергосистему.
В общем, ждем новостей от украинских сил ПВО.
Зеленский, получив броней технику, сразу же принялся
вопрашивать другие типы вооружений.
Во время разговора с Гинсеком НАТО с Толтенбергом ЗЕ
запросил дальнобойные ракеты и боевые самолеты.
Французский политик лидер партии-патриоты Флориан Филиппо резко отреагировал на просьбузе,
спросил, а чего захочет он дальше получить ядерное арсенал НАТО,
заодно призвал Париж прекратить следовать за безумцем Зеленским,
который ведет мир к ядерной войне.
Запад, однако, готов идти на эскалацию.
Индерланды предложили поставить Киеву свои в 16, если решение одобрит США.
По данным СМИ у Индерландов есть 60 истребителей, при этом 4 без причины были недавно перевезены в США.
Так что предложение не удивить.
Также министр обороны Ярослав Нать сообщил, что Словакия готова обсудить передачу Украине своих истребителями 29.
Взамен, конечно, на американские аналоги.
Однако представитель американского совбеза Кирби заявил, что пока не может прокомментировать возможные поставки американских самолетов.
Украина собирает пожертвование на приобретение истребителей F-16.
А сегодня украинские пилоты попросили о поставках новейших американских ударных вертолетов,
чтобы заменить имя устаревшие советские.
Все знают об американских ракетах Hellfire, которые установлены на вертолеты Apache.
Все здесь просто мечтают об Апачах и о немецких вертолетах Tiger. Мы надеемся получить их когда-нибудь.
Наиболее неожиданные новости о военной помощи пришли из Нидерландов.
Министр настранных дел Нидерландо-Попки-Хук стра заявил,
что передаст Украине истребителей F-16, если она попросит.
Стоит также упомянуть и о контексте подобного анонса.
Примьер-министр Нидерландов Марк Рюддер был в Соединенных Штатах 17 января,
где встречался с президентом США Джо Байденом.
С Ф-16 точно такие же проблемы, о которых мы слышали и в случае с Абрамсами.
Есть только одно отличие.
Говоря о единой системе противовоздушной обороны, речь идёт о системе,
покрывающей различные высоты, а также имеющую большую дальность.
И в эту систему будут входить в том числе и искривители вроде Ф-16.
Если США и мир хотят создать на Украине подобную систему противовоздушной обороны
и сделать небо над Украиной безопасным, им имеет смысл поставить и единым.
смысл поставить и истребители. И тогда возникает следующий вопрос, а что дальше? Вот если мы говорим
о будущих танковых сражениях, то это то, что представить легко. В России, например, в ближайшие
месяцы будет использовать свои эффективные воздушные силы для того, чтобы получить преимущество.
Но в случае с самолетами возникают проблемы вроде обучения, технического обслуживания и вообще,
их еще надо найти в запасах. И более того, это куда более провокационное средство вроде тех же систем
Что же теперь может в корне изменить ситуацию – это
истребители.
И нам следуют сейчас же, и не теряя времени начать
обучать украинских пилотов и начать поставки истребителей.
И, кстати, истребители – это не оружие на падение,
они будут защищать Украину.
Ее небо от русских и остановит доминирование русских
в украинском небе.
Так что я считаю, что если в этом большом концерне
нас поддержат наши партнеры, европейцы, американцы,
что речь идет о нашем выживании, о том, чтобы Украина смогла победить в этой войне как можно быстрее.
А также, если судьба не соблаговолит, то тяжело будет представить себе победу без авиации.
Именно поэтому мы хотим работать с нашими друзьями в Берлине, в Париже, в Лондоне,
так же, конечно, в Вашингтоне, чтобы они подумали, как можно поддержать Украинскую армию с воздуха
в этом наступлении, которое готовится весной, потому что это его часть.
То есть то, что в одиночку просто невозможно сделать.
Я думаю, что мы должны сосредоточиться сейчас на обеспечении этого общего искалого боя Украины
достаточным количеством основных боевых танков и БТР с артиллерий, с инженерами для разменирования,
для наведения переправ, а также еще более мощной реактивной точной артиллерии,
которая могла бы прожать российские логистические средства и командные центры.
Это сейчас основная задача.
Но что касается других устройств, я знаю на что намекаете.
Я обсуждал это с вашим коллегой вскоре после наступления, а именно то, что Польша
фактически хотела передать Украину 29 самолетов, оружейные системы,
которые также используются на Украине.
И это было в основном сделано невозможным из-за неправильной коммуникации.
Было сделано большое объявление и так далее.
И я до сих пор помню, как я тогда сказал, что я заменил бы
польские опознавательные знаки на украинские где-нибудь в глуши.
И украинские летчики переправили бы самолеты на Украину под покровом темноты.
И вряд ли кто-то бы действительно заметил, что украинского ВВР стали намного сильнее.
На самом деле, им также нужна авиация.
На Украине говорят, что их министр обороны собирается попросить F-16.
Они просят о постав их истребителей уже долгое время.
Это будет следующим шагом.
Президент Зеленский ищет передовые системы для своей страны, на которую не спровоцированы напали.
Я не могу ничего сказать о других системах, которые мы будем поставлять.
Но мы прекрасно понимаем, что президент Зеленский хочет иметь как можно больше военных возможностей.
Теперь на фронт российские войска заняли районы Угледара, находившись под контролем ВСУ.
Рядом и внутри Угледара украинские боевики концентрировали крупную группировку для дальнейших наступлений.
На кону не российские войска начали штурм города. Угледар имеет важнейшее стратегическое значение для ВСУ,
является опорным пунктом для возможного наступления на Мариуполь.
Без контроля угледара, украинцы рискуют получить удар в спину при наступлении к морю.
Удержание российскими войсками угледара или огневой контроль над этой зоной предотвращают возможность украинского наступления к Казовскому морю.
Наступление же российской армии на этом направлении продолжает, с этим временем на Украине продолжают винтить людей для ВСУ.
На этих кадрах из Черкасс видно, как вооруженные комиссары буквально выволакивают мужчину из дома прямо на глазах у родных.
Ребенок пытается защитить отца, но военнослужащий просто оттолкнул его прочь. Что под угледаром смотрит.
Да, хочу показать, как освободители освобождают в угледар. Вот вам освободители. Самого утром нас тут пошли.
Чистично разрушенный, почти опустевший провинциальный
город в Донецкой области сегодня.
Перед тем, что когда-то было в паркам, в котором проводили
старшественные мероприятия, стоит огромная наполовину
скрытая боевая бронемашина.
Это самоходная артиллерийская установка М109, переданная
норвегии Украине для защиты от российской агрессии.
Мы выпустили уже 40 снарядов сегодня.
Внутри самоходные гаубицы М-109, рассчитанные на экипаж 6 человек,
наряду с гранатами, видны старые брошюры с техническим описанием
и инструкциями тех времен, когда эта техника находилась на вооружении армии Норвегии.
Трудно владеть этой техникой.
Нет, натяг хороший. Двигатель, хотя уже старенький, но хороший. Спасибо за эту машину.
Это одна из более двух десятков самоходных установок М-109 переданных норвегий в Украине.
И данные установки активно используются сейчас на востоке Украины, на Донецком фронте.
Некоторые из Гаубиц использовались настолько интенсивно, что их необходимо было отправлять на достаточно длительный ремонт.
Но на данный момент норвежские самоходные установки играют важную роль в борьбе украинцев с вооружёнными силами России, особенно здесь, на Донбассе.
Поставляя украине тяжёлое вооружение, норвегия и многие другие страны всё больше и больше втягиваются в войну с Россией, наступая на стороне Украины.
Многие задаются вопросом, достаточно ли всего этого для того, чтобы вытеснить российские войска с оккупированных украинских территорий?
Американские СМИ разгоняют ваннику российский фрегат
Мирал Коршковский и перзвуковый меракетный церковь на борту
способным нести ядерный боезаряд, прошел через Атлантику
в направлении оплота мировой демократии проводить учения.
Учения, правда, были лишь симуляции компьютерной,
но шуму наделали как настоящий.
Это не единственные учения, столь возбудившие Запад.
Планы России, Юары и Киев и Китая провести совместные
военно-морские маневры также подверглись критики,
ведь подобное может устраивать, очевидно, только Вашингтон
со своими партнерами.
Эксклюзивность в Дорвушбе распространяется не только
на военные учения.
Агентство Bloomberg сообщило, что администрация Байдена
предъявила правительству Китая доказательство того,
что некоторые китайские государственные компании
могут оказывать помощь военным усилиям России на Украине
и что это могло бы нарушать санкции США.
Ведь по логике американцев, правила свободного рынка распространяются только на западное полушарие.
Прям сейчас Вашингтон пытается выяснить, знает ли Пекина об этой деятельности?
Тут можно дать СИН-ПАС-наход. Нет, не знаю.
По данным американцев, китайские компании продавали Россию бронежилеты и каски для использования на Украине.
По словам одного из американских чиновников, госсекретарь США Аблинкин отправляется в Китай в ближайшие недели
ожидает, что эта тема тоже станет предметом обсуждения.
А еще Тайвань, сегодня бывший глава Индо-Техоокеанского
командования вооруженных сил США Филипп Дэвицон не
исключил наступление Китая на контролируемые Тайване
малые острова в цели оказания тем самым психологического
давления и планирования более крупной операции
в дальнейшем.
Соединенные Штаты для сдерживания Китая планируют задействовать
Японию.
Ломберг сообщает, что китайские государственные компании
могут оказывать помощь России в войне на Украине.
Не ясно до конца пока, что это именно за помощь.
Официальные лица только сказали, что это нелетальная
военная и экономическая помощь, которая в основном
попадает в подродар массового уклонения от санкций США.
Тем не менее, они обеспокоены тем, что это на самом деле
Материально помогает Россия в войне, и поэтому они предъявляют эту информацию китаю.
Мы не знаем масштабов этого, действительно ли США выйдут новые санкции против китайских фирм?
Или они расширят вселенную санкции?
Мы ожидаем, например, что гос-секретарь Энтони Блинкин очень скоро отправится в Пекин, после сами-то Байдена и Си.
На прошлой неделе у нас также было довольно дружеское встречи между Дженнис Елен и Люхэ в Европе.
Так что все это может оказаться под вопросом, в зависимости от того, знаете ли вы,
что мы слышим от администрации Байдена о поддержке Китаем России и его войны на Украине,
если это всё действительно материализуется и имеет под собой какое-то основание.
«Возможно, русское оружие с судного дня направляется к берегам Соединённых Штатов.
Новые сообщения о том, что российский корабль, который способен нести гипрозвуковую ядерную крылатую ракету,
плывет через международные воды в Атлантии.
Эти испытания вызывают беспокойство, потому что ракеты
Церкон имеют дальность 560 миль и могут двигаться
за скоростью в 9 раз, превышающей скорость звука.
Предполагается, что Адмирал Горшков примет участие
в совместных ученях с военно-морскими силами Китая и ЮАР, в пункте
«Город Тартус» в Сирии, но в связи со вклонением
российского фрегата неизвестно, действительно ли эти совместные
учения пройдут сейчас у берегов Сирии.
Пробительской международной Африки подверглась осуждению
за решение провести военно-морские учения с Россией и Китаем.
Этот шаг подвергся резкой критике со стороны нескольких
стран, включая США.
Четверг национальной силы обороны ЮАР выступили
с заявлением, в котором говорится, что этот шаг направлен
на укрепление связей между нужной Африкой, Россией
и Китаем.
Теперь морские учения между тремя странами пройдут
в Дурбане и Ричардсбей в следующем месяце.
Эти учения необходимы нам, чтобы построить собственную оборону и
получиться у России, Китая, а также у США, и при этом сохранять золотую середину.
Я имею в виду, я думаю, что действительно важно посмотреть на язык, который использует сами силы
ЮАР. И они назвали это упражнением, чтобы укрепить наши тесные отношения с Россией. Мы пытаемся
укрепить наши отношения с агрессивным государством. Ну и нетрадиционная рубрика,
каждый третий житель Австралии в возрасте от 15 до 24 лет идентифицирует себя как
лгбтка плюс персунг. Такую шокирующую статистику приводит Дейлим Телеграф. Впрочем,
возможно, все это погоня за трендом возражают эксперты SK News. То есть,
заявлять о своей гетере сексуальности попросту немотно. Реальное число людей,
относящих себя к особому гендеру или нетрадиционной ориентации,
может оказаться ниже, чем утверждается вопрос.
На другом краю планеты и в Европе свою поддержку всевозможным садомитам
оказал папа римский франциск.
Понтифик, похоже, забыл строки и списания.
Не ложись с мужчиной, как с женщиной, это мерзость.
И в интервью AP прямо призвал прекратить осуждение гомосексуализма.
Мол, это грех, но никак не преступления.
Хотя за ламаншем Великобритании агрессивные представители гендерных меньшинств,
преступления считают решение англиканской церкви больше не венчать однополые пары.
Священников, которые выполнили это предписание, начали травить и даже угрожать расправой.
Так что служители культа им пришлось перво изучить специализированную литературу по трансгендерству,
а потом публично покаяться, попросить прощения у всех ущемленных.
Встанешь Атланских традиционалистов разгорается крупный скандал из-за решения местных тюремных властей перевести осужденного за два изнасилования мужчину в женскую тюрьму.
Дело в том, что преступник еще в ходе судебного процесса надел парик, осознал себя трансгендерной женщиной и сделал, что называется, каминал.
После чего адвокат Насильника заявил, что его подзащитного можно вовсе оправдать.
В суд на это не пошел, но разрешил отправить приговоренного
отдавать свой срок в исправительной колонии для женщины.
Пока в одиночке, но другие арестантки просто в ужасе от перспективи
обзавестись подобной соккамернице.
Министр юстиции Шотландии одобрило решение шотландской тюремной службы,
которая перевела в женскую тюрьму трансгендерную женщину,
осужденную за изнасилование двух женщин.
Вау!
Мужчина в женской тюрьме.
Честно говоря, мне довольно трудно поверить,
что это всё на самом деле так.
Началось всё, когда Исло Брайсон стал женщиной,
после того, как его признали виновным в двух изнасилованиях.
Сейчас мужчина содержится в отдельной камере женской тюрьмы «Стерлинга».
Домнейшего его судьба зависит от должностных лиц.
Они решат, в какой гендерной тюрьме он будет отбывать наказания.
Это абсолютный шок.
Я буквально изо всех сил пытался произнести эти слова,
потому что у меня остается страх, что я что-то не так понял.
И очевидно, что политкорректность мешает всему этому вздору.
У нас есть человек, который изнасиловал в букв женщин,
а затем сам стал женщиной во время судебного процесса.
И теперь он будет содержаться в женской тюрьме.
Я просто проснулся и попал в ад.
Человек, которого вы видите на экране, это Исла Брайсон.
Женщина в светловолосом пореке и искусственной грудью.
Но до этого Исла Брайсон была Адамом Гремом всего пару
лет назад.
В ритоголовый Адам Грем статуировкой на лице в стиле
майка Тайсона.
Совершил насильственные сексуальные нападения на
двух женщин в 16 и 19-х годах.
Поскольку ему было предъявлен обвинение в этих изнасилованиях
в 2020 году, совершенно случайно Адам Грем решил, что он
на самом деле всегда мечтал стать трансженщиной.
Судей с ним обращались, как будто он был женщиной.
Несмотря на то, что преступления, в которых его обвиняли, могут быть совершены мужчиной.
Я никогда не видела женщину с пенисом. У женщин нет пенисов.
Дайте мне взглянуть.
У женщин все еще нет пениса.
Но все же суд потребовал, чтобы вы называли его в женском роде.
У него был адвокат, который утверждал, что его даже не следует судить по этим делам, потому что он теперь она.
Но всё же он или она осуждён как насильник и попадёт в тюрьму.
Но шокирует то, что он отправится в женскую тюрьму.
Николас Тержин, министр юстиции Шотландии говорил нам, что это не произойдёт и этого не происходило.
Мы все боялись сказать, что это происходит, и это происходит в Шотландии,
где произошёл этот случай, и это происходит по всей Великобритании,
потому что мы подыгрываем этому безумию.
Я шокирована, что осуждённый за два же стоких изнасилования,
Назвал себя женщиной, чтобы попытаться попасть в женскую тюрьму.
Это весело, потому что нелепо.
На самом деле, женщинам в этой тюрьме, скорее всего, очень страшно.
Вчера двойной насильник был отправлен в женскую тюрьму
и по юридическим причинам, которые вы указали.
Мне нужно быть осторожным с тем, что я говорю.
Но это то, что я хотел остановить во время прохождения
Проект Никола Стержен о реформе признания пола, но моя
инициатива была отклонена с минимальным перевесом
и с ошибочным законопроектом в подвешном состоянии.
Жестокие преступники эксплуатируют систему и подвергают
риску женщин.
В Зону боевых действий перенесемся с нами на прямой связи
Ян Гагин, Советник главы Донецкой Народной Республики.
Ян Бенч, здравствуйте.
Конечно, главный вопрос, что сейчас под углидаром?
Добрый день.
Под углидаром сейчас идут жестокие бои, прямо сейчас
наши войска занимают новые позиции на поступах
собственно к городу, и бои идут уже на окраинах города.
Сейчас взято на контроль трасса, достаточно серьезно
взято трасса на контроль, это из Покровского на углидар.
И сейчас на юго-востоке как раз собственно говоря
идут самые серьезные бои.
Что касается самого Глидара, в городе в наличии такая же подземная инфраструктура,
там достаточно много шахт со связанной подземной инфраструктурой,
то есть это усложнит штурмовые мероприятия, точно так же примерно, как это было в Мариуполе и так же как-то было в Солидаре.
Посмотрим, как мы с ними справимся, полагаю, что достаточно успешно ввиду наличие серьезного опыта.
При этом противник за время подхода к городу, за последние недели,
принимал отчаянные попытки использовать авиацию для того, чтобы
отбросить нас этих рубежей. Ничего у них не вышло и они при этом теряли
технику и людей. Что касается самих защитников города, то сейчас ВСУ,
находящиеся в самом угледаре, это разрозненные части, которые собраны туда
достаточно хаотично, их там достаточно много, но самая большая проблема это у
у них отсутствие коммуникации и каких-то согласованностей
действий.
Поэтому заявление замоминистра обороны Украины о том, что
украинские вооруженные силы в Углядарь испытывают
большие сложности, это на самом деле так.
Чем ценено Углядарь и какие возможности его взятия,
мы надеемся, предоставить нашему вооруженным силам?
Ну, во-первых, само направление, это Донецкий участок
фронта. Рядом находится Авдеевка и Моренко. Взяв угледар мы можем отрезать подвоз боеприпасов
как раз на это направление, потому что как раз именно оттуда наносят удары по Донецку, по столице ДНР,
и можно будет наносить и фронтальные удары фланговые уже уже с угледара. То есть направление очень
важное и опять же это ключ к дальнейшему походу на освобождение наших территорий.
Насколько я понимаю, это уже третье направление, где ведутся активные и наступательные действия
Запорожское направление, Артемовское направление и Углядарское направление. Да, это именно так.
Сейчас практически весь фронт достаточно активен и везде мы достаточно успешно наступаем,
ну просто с переменным успехом, где быстрее, где медленно. Но опять же, как бы мы уже научились
воевать и за этот год мы научились, самое главное, беречь личный состав и
технику, поэтому там, где сложно, лучше не торопиться, лучше сделать правильно.
Будет ли в войсках проводиться специальная подготовка для уничтожения
западных танков? Будете ли вы рассказывать своим бойцам о слабых местах,
ли апарда, фабромсов и прочие бронетехники, которые поступают и будет поступать сейчас
на вооружении в СУ? Да, разумеется, сейчас уже ведется такая работа с личным составом,
уже ведется подготовка, есть уже брошюры, есть уже выпущенные пособия, как раз по обучению
личного состава, где с какой стороны, на какой дистанции, куда именно лучше поражать эти
изделия иностранные, то есть это и касается и Абрамсов, и Леопардов, то есть все эти точки
Болевые, они известны. Опять же, известны характеристики этих машин, где они могут пройти,
где они могут не пройти, где они могут работать, где нет. Опять же, это сейчас вы указали, как
раз тяжелые танки, которые за 80 тонн, это очень тяжелые изделия, которые просто не везде могут
пройти. И как раз вот мы уже обсуждали тот вопрос, насколько сложно будет их обслуживать именно
в полевых условиях и сейчас очень много диванных экспертов говори что да нет это
вундерваффон такое то есть сверхоружие которое придет и мы будем иметь очень большие сложности
но чаще всего это говорят люди которые не видели танк в бою реально в бою в полях либо
еще где-то достаточно просто увидеть t-72 это не тяжелый танк который завяз просто в местном
глиназёме, в местном чернозёме, почти по башню, и это затрудняет его продвижение и его работу.
То есть, что будет с 80 тоннами машинами. И опять же, будут большие проблемы в том
случае, что наши ремонтные бригады могут ремонтировать нашу технику, те же Т-72, Т-80 и
Т-90 прямо в поле. То есть, они могут перебрать двигатель, могут заменить двигатель даже в поле.
То есть, это достаточно уникальная возможность нашей техники, которая ремонтируется прямо
в поле, прямо практически во время боя. С техникой
иностранного производства вряд ли это получится,
потому что, во-первых, это тяжелая техника, и ее
очень важно будет при любой серьезной поломке транспортировать
каким-то образом в тыл, для того, чтобы инженеры
в более-менее тепличных условиях проводили какой-то
достаточно серьезный ремонт. И я не думаю, что Украина
есть сейчас тягачи, которые смогут вытащить и буксировать
Такую тяжелую технику, поэтому большие, я на самом деле уважаю противника, стараюсь его оценивать адекватно, но сомнения как раз в обслуживании этой техники они у меня есть.
Ян Митрич, мы видели в пабликах на протяжении всей спецспирации, что существует ряд дефицитных вооружений, которых не хватало нашим вооруженным силам, нашим героям, нашим бойцам.
противотанковые средства относятся к дефицитным средствам вооружений?
Сейчас противотанковые средства в достаточно количестве у нас есть и нам будет
чем встретить новых гостей из-за рубежа, поэтому и опять же помимо того, что
есть у нас штатного, у нас еще очень много трофеев. На самом деле, скажем, парк тех же
Джевелинов и Энлоу достаточно большой. Так что добро пожаловать в этом плане.
Спасибо вам большое. Ян Гагин с нами на прямой связи советник главы Донецкой Народной
Республики о танках и о ситуации на угледарском направлении. Там активизировалось наступление
вооруженных сил России товарищ командарм. Хотел начать стандартно, но начну со следующего. Буквально
несколько реплик. Сколько бы мы не говорили про Байдена, это наша счастье, что в руле
Соединенных Штатов Америки, крупнейшей державы мира, находится совсем адекватный человек.
И сегодня нам точно надо пожелать, чтобы все дольше будет на своем месте, тем будет лучше, потому
что это, ну, мягко скажем, суча свадьба, которые происходят в Аберикасу выставили с менте,
на сегодняшний день дает только положительный результат. Второй, такая реприза, наверное,
А это по поводу всех этих ребят, которые там,
вон она и все остальное.
Нам не надо про них сейчас, наверное, так их агитировать за то, что это неправильно.
Это правильно. Для них это правильно.
Для них это правильнее. Чем больше там все этой дряньи будет, тем лучше.
Быстрее они вымрут, вымрут и не ломать голову с этим делом.
Для нас самое главное, чтобы у нас, наши традиционные ценности,
согласно того указа, который подписал наш бехонный главнокомадущий,
были основой нашей российской действительности.
Вот эти два момента, которые есть.
Теперь теги.
Ну что, основной идет, да?
Это авиация, танки, весеннее наступление,
Крым, который необходимо срочно захватить,
ну и так далее, и тому подобное.
Вы знаете, жизнь научила тому еще давно и давно,
и в советской времени, когда мы обучали с наших учебных заведениях,
Первое, с чего начинали, это сумение обмолуть противника.
Поэтому все, о чем говорят по телевизору американцев, 90% это или ложь,
или попытка направленного воздействия на какие-то цели маневра.
Если говорят, что пойдут на крылью, железно пойдут в другую сторону.
Сто процентов. Ну, примерно так.
Поэтому первое, самое главное, верить в это и бодей точно нельзя.
Это не значит, что мы должны крыть там, держать открытым.
о чем не думаете там все будет хорошо нет здесь надо четко понимать чтоб
сегодня там количество танков 100 и 150 но это точно не та тема которая нуждала
для наступления но это не серьезно честно говоря при том варианте которую
есть про танки не будут у вас бармия сколько танков было в дивизе 313
дивизе только вот я командир пятая танковая дивизия со времен 300 314
извиняюсь 314 еще танк командир дивизии командир дивизии танковы
Одна дивизия, бою из танка.
Когда они говорят, что два батальона, не два батальона,
вот 31 танка, обыром, все это как раз штатный,
штатный, украинский, ну или российский батальон, 31 танк.
Три роты по 10 танк-обандир батальона.
А у американцев батальона по 55, только у американцев.
В Европе они тоже примерно нашего состава.
То есть порядка трех батальонов по-русски, танковый полк,
получается, из того, что есть.
Но чтобы танковый пол где-то применить, нужно сначала вычистить все впереди, целиком полностью,
потому что при том наличии закрыть полностью небо, вычистить все, что впереди,
и танки уже пройдут клином, уничтожая оставки противника.
Вот самолеты.
Я говорю, закрыть небо, да?
На данном этапе это просто нереально, по той простой причине,
что если бы танк кроме клини, можно было сегодня воевать,
наверное, мы бы им тоже воевали, не целесообразно,
потому что поражение большое очень.
Ведь танки поражаются не только, там мы говорим,
там наши, патруи и все остальное.
Первое — это давец радиоэлектронной борьбой,
дезорвенизуется в правлении противника.
И для них та основа будет,
потому что они будут работать в статистических системе полностью.
Второе — это авиация пилотируемая, беспилотная.
Третья — это ракетная войска везде, не только на переднем крае,
а в районах, на поступах, ну и так далее, и тому подобное.
На рубежах — развертывание.
Четвертое — это все виды противотанковых средств, которые есть на Земле.
Вот все полностью.
Причем они все эффективны.
Если оно не эффективно в лоб, то, например, для парня или образ,
оно очень эффективно в зад.
Броня, которая тут сзади показывает, здесь она пробивается.
Броня боя на столе, она в 30 мм пушки, она там очень слабенькая.
Лобовое бронирование, сильное, все остальное.
То есть это все моменты, плюс инженерное заграждение не взрывные,
а сегодня оборону у нас довольно-таки серьезно все это дело делается.
Вы видели и рвы противотанковые и надолбитонные, правильно, да?
Взрывные заграждения, минные поля, от которых никуда не денешься,
неуправляемые и управляемые.
Поэтому просто так пойти в атаку с 150 танками, ну, ребята, вы знаете это, мягко скажем, серьезно.
Теперь провиацию, авиация будет, все равно это дадут.
На секунду, прерву весной 22 года поляки уже передали несколько МИК-29 в украинской стороне.
То есть сколько всего самолетов они передали за все это время, а мы не знаем и будут еще это очевидно.
То, что их передали, мы знаем.
По той простой причине...
Вот они сами признались.
Нет, ну это мы знаем, по той простой причине, что там поляки, не поляки,
мы видим, что увеличение авиации, здесь как бы вещи не реальные,
потому что одно время и общение было мы вычислили, да?
Сегодня, когда работают наши истребители
с средствами разведками, а в 50-е,
и вычисляют всю эту авиацию, помоги в направлении, мы их поколотили.
Аэродромы, аэродромы те же самые, где базируют?
Да, теперь второй момент, который есть, мы сейчас говорим про F-16.
Это, по сути, аналог мига. Как самолет сам, это аналог мига.
У него больше, не меньше, и возможности те же самые.
Вопрос стоит следующее. Что подвесит на подвеске?
Какое будет оружие? И вот это вопрос, наверное, ключево.
И тогда будет предельно понятно, что и как будет получаться.
Но ведь с авиацией на что-то сложнее.
Я все-таки подвеска еще вернусь.
Первое, это не танк, который загнал в дом, пробил дырку и спрятал.
Это иродромы, это маскировка, это прикрытие иродромов.
Это техническое обслуживание топлива, но пошло, поехало, совершенно по дурмам всё идёт.
И сегодня, сегодня, наверное, нам целесообразней не воздухе колотить ракетами с помощью 50-го наших Су-27 Мик-31,
а уничтожательных радурмах, причём все радурмы сегодня для нашего оружия вполне в доступности.
Вот туда можем достать, в том числе ракетами.
Вот сегодня удар идёт, причём довольно-таки эффективный.
Вы там пишите украинцы, говорят, там посмотрим, в работе ПОО, они сказали, что 24 и 24 сбили.
Тем не менее, метро не работает, поезда остановились, ну и пошло, поехало.
Придельно понятно.
А как уничтожать аэродромы?
Насколько я понимаю, я пиджак, да?
Здесь вот как раз вопрос к вам, к военному.
Потому что, ну ударил ты взлётно-посадочной полосе, её отремонтировали, он опять полетел.
Ну, первое взлётно-посадочное полосо одно момент не отремонтируешь.
И западные самолеты, особенно западные, не наши.
У нас, например, 24-25 может взлететь грудно-породрома.
То, что не доступно для одного западного броса.
Советские, помните, еще дороги, вот по направлению из Киева в Одессу
есть такое необычное расширение дороги, и все прекрасно знают украинцы, что это взлетка резервная.
Я сейчас закончу по этому вопросу. Вот, это дело даже не возлетка.
Первое, база ГСМ, второй, пункт управления авиации. Правда?
Третье, самолет не надо уничтожить, надо уничтожить кого? Летчиков.
вместо дислокации ледного состава.
Дальше не буду перечислять, даже слушают, правда, да?
Внимательно, ребята на той стороне.
То есть это решаемая проблема.
То есть стоит самолет, летчиков нету.
Ну и дальше, что с ним делать?
А летчики — это намного более важная вещь, чем самолет.
Вот намного более важная вещь.
И они пригонят, они из Европы летчиков, из Америки пригонят.
И из Америки летчики, когда повезут обратно вперед ногами, это будет совершенно другое тема, правда?
Тем не менее, авиация на Радурме поражать можно. Сделать так, чтобы она не взлетела. А вот если взлетела,
для этого, в принципе, наша система ПО, ну давайте, правда, говорить, в мире нет мощнее наша система ПО. Как бы кто ничего не говорил.
Нет, это мощнее. Когда начинается с Товопля, зачем? Там мы пасты рисуем еще что-то, ставим. Она глубоко должна быть
и шелонированная. Она прикрывает особо важные объекты. Она состоит не только из наземных
средств, а также из истребительной авиации, со средствами авиационной разведки с 50-ми,
которую контролируют воздушное пространство и могут это дело возбуждать. Теперь вернёмся к
16-м. Вот за всей этой вознёй и шумом Гамов американцы потихоньку вошкуются со своими
ядерными, тактическими бомбами в Европе. Вот поэтому почему-то забывают. Вот мне кажется,
За всем этим основным шумом, которое сегодня стоит, на F16, на подвеску, ядерную бомбу подвесить можно.
Можно. А от 0,5 до 60 килотон, от 80 килотон.
Но в чем-то нанесением серьезного ущерба.
Вот на этом я, наверное, обратил внимание.
И сегодня средства нашей разведчики должны четко сказать, если это прогнозируется,
Первое, что должно, — 12 наше Гумо, конечно, сегодня провести моментальное учение с подачей боеприпасов на все наши средства для моментального, адекватного ответа.
Вот эти моменты не надо выпускать из виду, потому что весь шум с танками, он прикрывает в что-то всегда более что важное.
Вот это важное нам четко надо видеть.
Здесь опять возобновился диалог с журналистами, пока на украинской стороне о переговорах.
Несколько чиновников сразу их отвергли, Кулеба заявил, что никакого Минска 3 подобных договоренностей не будет.
Зеленский, видимо, хорошо отметил день рождения.
Утром сегодня заявил, что ему не интересно вообще с Путином разговаривать, он не понимает, кто управляет Россией, давайте послушаем его.
Вы когда-нибудь задумывались, что бы случилось, если бы вы оказались одни в комнате с президентом Путиным?
Это бы хоть как-то помогло разрешить эту войну.
Мне это не интересно. Не интересно с ним встречаться, не интересно говорить.
Почему? Потому что у нас была встреча с ним в нормандском формате. Это было до полномасштабного вторжения.
Я видел человека, который говорил одно, а дел другое.
Слишком поздно, мне не интересно.
Кто он теперь?
После полномасштабного вторжения для меня он никто.
Никто.
Писково сейчас утром спросили на брифинге об этом заявлении.
Я не думаю, что требуется ответ.
Собственно, мы знаем, с какими обещаниями.
господин Зеленский избирался президентом, их совершенно не трудно вспомнить самим и напомнить
тем избирателям, которые за него голосовали на Украине. Он не решил проблему Донбасса,
он не выполнил Минские договоренности. Более того, как выяснилось, он не собирался их выполнять,
он готовился к войне. Поэтому, скажем так, он сам давно перестал быть возможным оппонентом для
президента Путина.
Пожалуйста, Михаил Михайлович,
в последнее время очень много говорят о том,
что на крышах Москвы размещаются
средства противовоздушной обороны,
и в частности называют
зенитопушечный ракетный комплекс «Панцирь».
Сейчас мы не будем говорить,
происходит ли это на самом деле,
или не происходит, то есть не будем
не подтверждать, не опровергать.
Поговорим о том, насколько это целесообразно,
и какие на этом пути
могут встретиться технические трудности.
трудности. Во мне лично непонятно, почему именно называется панцирь. Панцирь все-таки боевая машина
весит около 30 тонн. Вот представьте себе, какое надо крановое оборудование, чтобы поднять, например,
этот комплекс на высоту 18-го этажа. Это первый момент. Второй момент, какая крыша еще выдержит 30
тонн, а ведь надо еще подавать на крышу не одну боевую машину, а второй боекомплект, то есть
снаряды, которые с 7-мм пушком, из них-то управляемые ракеты.
Наконец, на этой крыше надо обеспечивать условия для
несения боевого дежурства, дежурными боевыми сменами
и условия, определенные для отдыха личного состава,
питания, сна и всего прочего.
Наконец, эти комплексы надо включать в автоматизированную
систему управления боевыми действиями.
То есть они должны получать и телекодовую, и речевую
информацию, и информацию, цель выказания, цели распределения.
в противном случае, они не проявят свои должные эффективности.
Но это я рассказываю не для того, чтобы сказать, что это неэффективно,
потому что все это сопровождается вот эти теоретические выкладки.
В сети, например, сопровождаются разного рода злобными комментариями,
иронии, типа, до чего же мы дожились, если встает вопрос
о размещении зенитно-ракетных систем на крышах зданий.
Но почему-то при этом не вспоминают, что в том же самом Вашиктоне
Для прикрытия того же самого Белого дома используются зениторакетные комплексы, те же самые насамс, о которых так много говорилось в последнее время.
Там, почему-то, ни иронии, никаких саркастических замечаний, а все это целесообразно, нормально, находятся, так сказать, в нужном фарватере всех военно-технических решений.
Это другое?
Это другое.
Поэтому что тут скажешь? Само по себе, само по себе размещение средств противоздушной обороны в пределах, например, Московской кольцевой дороги, города Москвы — это мои, собственно, и, конечно, оценки, сугубо мое личное мнение — это целесообразно, как последний уже рубеж зниторакетной обороны наиболее критических важных объектов.
Я, например, считаю это целесообразным.
Единство, что надо сделать только, чтобы все это работало в комплексе.
И может, опять-таки некоторые представители, скажем так, экспертного сообщества
называют зенитеракетный комплекс панцирь?
Ну, может быть, не панцирь, может быть, тор в контейнерном варианте, он все-таки легче.
Он все-таки эффективнее, скажем так даже, по работе,
а особо по баллоразмерным целям типа беспилотных летательных аппаратов.
Некоторые говорят, ну как же так, как же вы будете производить боевую стрельбу в пределах мегаполиса?
Ведь обломки упадут на жилые дома, на промышленные предприятия.
Тут все-таки надо выбирать меньше из зол.
Потому что если противник применит...
Ну, например, те же самые ракеты воздух-поверхность Шторм-Шедово.
А возможности передачи, которые со стороны Великобритании,
говорилось уже очень давно.
Это ракета с большим радиусом действия.
Предприятие разработчик скрывает истинную дальность его применения.
и боевая часть 500 килограмм.
Ну что лучше? Обломки упадут или сработает боевая часть в 500 килограммов.
Так что тут как надо всё-таки выбирать меньше изол.
Поэтому в качестве вывода по этому вопросу не надо никакой паники,
а безопасности, безопасности мало в любом случае не бывает.
И целесо размещение таких средств, вот лично я считаю целесообразным,
ну соблюдением всех мер безопасности, всех мер организации боевого дежурства,
снабжение боевых расчётов всем необходимым, это не будет лишним.
Что касается танков, конечно, решение все принято и уже
началась подготовка к переброске Леопардов и Абрамсов
на Украину.
Смотрим.
«Мы никогда не прекращали рассматривать вариант
с танками.
Есть ситуация на Земле, которая продолжает меняться.
Эта война поменялась в размерах, масштабе, размахе
за 11 месяцев и продолжает меняться.
И мы ожидаем, что зимой бои продолжатся.
Но будет и возобновление сражений.
Русские попытаются пойти в наступление весной.
И мы очень хотим убедиться, что подготовили украинцев.
Адмирал Кирби считает, что в ССУ следует подготовить
к отражению агрессии Путина.
Его шеф, президент Байден, уверен, что Абрамсы помогут
Украине вернуть Донбассы Крым.
В то же самое время, по словам Байдена, военная помощь США
украине якобы не угроза для территории России.
Сегодня я объявляю, что Соединенные Штаты поставят Украине 31 танк Абрамс.
Это эквивалент одного украинского батальона.
Танки Абрамс – самые эффективные в мире.
Они также крайне сложные в использовании и содержащие.
Так что мы дадим Украине запчасти и оборудование необходимое
для эффективной поддержки этих танков на поле боя.
Мы начнём тренировать украинских военных по вопросам поддержки,
логистики и содержание так быстро, как сможем.
Доставка этих танков на поле боя потребует времени.
Выступление Байдена традиционно не обошлось без ляпов.
Он заявил о жестокой агрессии Украины и забыл должность шефа Пентагона.
Назвал Остина вместо министра оборона министрам вооруженных сил.
Государственный секретарь и секретарь вооруженных сил очень-очень глубоко влечены во все эти усилия.
Форрин Полисе пишет, что передача Абрамсов в Украине поможет
сделать мир безопаснее и танки по данным издания поставят
Киеву в течение следующих нескольких месяцев, кроме
них пентагон передаст в ССУ снаряды, 8 тактических
машин, машины поддержки и средства на техническое
обслуживание.
Отставной четырёхзвёздный генерал МакКёфри считает,
что 31 Абрамс ничего не изменит.
Танков ССУ нужно намного больше.
Это нонсенс в точке зрения военной перспективы.
Один батальон танков М1 не имеет значения на этом поле боя.
Им нужна танковая дивизия.
И в довольно короткие сроки на весны.
Последний конфликт, в котором активно участвовали Абрам,
с огражданской война в Емени, купленной Саудовской Аравии,
американские танки понесли там серьезные потери.
По официальным данным, к концу 2015 года было уничтожено 14 Абрамсов и из них минимум четыре танка были подбиты советскими ракетными комплексами Луна М 60-х годов.
Четыре поддорвались на фугасах, еще три Абрамса были уничтожены управляемыми ракетами.
По состоянию на август 2016 года в Емине были безвозвратно потеряны 20 саудовских Абрамсов.
С фланга поразить Абрамс гораздо проще.
Если вы атакуете танк напрямую, сбоку, не переживайте.
Чем бы вы не были вооружены, вы, скорее всего, пробьёте его броню.
У старых гранатомётов РПГ-7 ещё могут возникнуть проблемы.
Но если вы стреляете из чего-то более современного, у вас вообще не будет сложности.
Российские танки Т-90М превосходят Абрамсы в дальности стрельбы,
и при этом значительно легче и дешевле американской машины.
Западные СМИ сообщают и о том, что русские также направляют на фронт
сверхсовременной танки «Армата», высокотехнологичной машины
со сложными датчиками сетями передачи данных и портовыми
дронами.
О том, что Абрамсы на Украине будут уничтожены, заявил
посолу России в США Антонов, морально готовит к этому
своих зрителей и британская BBC.
«Я просто напоминаю людям, что сейчас есть множество
способов уничтожить танк.
Это не только ситуации танк против танка.
Большая угроза для подобных танков может исходить от
большого количества современного оружия, включая умные
и системы вооружения, дроны, высокоточенные оружия.
Зеленский празднует решение передачи американских абрамсов и немецких леопардов.
Мечтает создать из них танковый кулак свободы.
Я благодарен всем нашим союзникам заготовность передать нам современные и очень нужные танки.
Ничего теперь, скорость и объём.
Скорость тренировок наших военных, скорость поставок танков на Украину,
объём танковой поддержки.
Мы должны сформировать такой танковый кулак, такой кулак свободы,
после ударов которого тиранья уже не поднимется.
Канадское издание Globe and Mail, со ссылкой новоскопоставленного чиновника в правительстве страны,
сообщает, что оттого рассматривает вариант передач Киеву четырех или пяти леопардов.
Министр обороны Норвегии Грамм заявил, что Ослана правит танки Украине, но не уточнил количество.
На этих кадрах три автомобильные грузовые платформы с танками леопард в столичном районе Финляндии.
Их якобы ввезут на юг страны для учений.
Слава Аккея готова отправить к Киеву 30 танков ТС-72,
если смогут получить западные танки для их замены.
Заявил министр обороны страны НАТЬ.
Протеслава также готова обсудить передачу Киеву своих истребителей МИК-29.
А вот Шольцк заявил, что Берлин боевых самолетов в Украине не даст.
Я считаю, что нам необходимо поддерживать Украину,
Но поскольку, повторюсь, Украина защищает Европу и нам лучше помочь Украине сейчас, а не другим странам потом.
Президент Латвии Левец призывает активнее вооружать ВСУ.
Главами Литвы Лансберге спубликуют в соцсетях Каламбург «Танки Шон» от немецкого «Танки Шон».
Большое спасибо.
Благодарен Шольце за Леопарда Изеленской о том, что Киев их получит.
Он узнал якобы внезапно во время интервью британской Sky News.
Танки «Леопард-2» на пути из Европы. Вы, наверное, чувствуете облегчение?
Ааа, щенни.
Пока нет.
А только сейчас?
У меня запланирован разговор с Шольцем. Мой пресс-секретарь
только что сказал, что Шольц согласился дать нам танки.
Сам Шольц признается, что в стране много граждан,
которые обеспокоены решением передать киеву танки.
опросы показывают, что за подставки леопардов всего 46% немцев.
Среди молодежи их одобряют и вовсе всего 37%.
Без восторгок передачи ВСУ танков относятся и новый министр обороны ФРГ «Бисториус».
Прежде всего, я должен сказать, что это не причина радоваться,
хотя многие так и делают. Это то, что каждый должен решать сам для себя.
Лично я испытываю большое сочувствие к обеспокоенным людям в Германии и Европе.
Немецкая позиция высказывается куда жёстче.
Глава левой партии в Бондастаге Дитмар Барч призвал отказаться от логики войны и начать переговоры с Россией.
Обвинил правительство ФРГ, в том, что оно приближает немцев к третьей мировой.
Это мнение разделяет и правый немецкий политик со председатель партии альтернатива для Германии Тина Хруппала.
Дамы и господа, своими решениями вы активно затягиваете конфликт и блокируете мирные переговоры.
вы ведете нас в открытый огонь, а если говорить прямо, в Третью мировую войну.
Так какова цель федерального правительства, а также крупнейшей оппозиции ХДС?
Вы хотите сделать эту войну нашей и бросить Германию обратно в ОТЬМУ?
Если будут поставки оружия, то страдания только увеличится,
и что куда хуже? Будет бесчисленное количество смертей.
Эта война не помогает никому на европейском и азиатском континентах.
и, скорее всего, ва-много, это такой туман войны, который прикрывает какие-то более важные вещи,
которые делают Запад против России и в пользу Украины, но о них говорить нельзя.
Мы много говорили об экономической составляющей.
Это перезапуск американского, в первую очередь, ВПК, это захват рынка воружений,
потому что если немецкие танки уедут, то какие танки приготавливаются?
воружений, потому что если немецкие танки уедут, то какие танки приедут на их место, это еще большой вопрос.
Есть безусловно психотерапевтический эффект в этих поставках, об этом, кстати, сказал Зеленский несколько дней назад на чистом русском языке,
что есть у тебя танк, передай, это вдохновляет, безусловно, это тоже есть. Есть, конечно, и военная составляющая, но я хотел бы поговорить о составляющей,
так сказать исторической, геополитической.
Ведь на самом деле, Канцлер Шольц сегодня подвел своим согласиям,
который он не хотел давать, но все-таки дал,
большую жирную черту под итогами Второй мировой войны.
Ведь эти итоги заключаются не только в территориальных изменениях,
в разгроме агрессивных государств, которые начали Вторую мировую войну,
но в том числе и в неком комплексе вины,
который у немцев, у японцев существовал до самого последнего времени.
В отношении кого?
В отношении Советского Союза, то бишь России, и в отношении евреев.
Вот, собственно говоря, что было.
Сегодня мы видим, что немцы, поставляя вооружение на территорию бывшего Советского Союза,
выступая против России, по сути, все избавляются от этого комплекса.
Вот эти десятилетия, не то что извинений, но военной политики, которая всё-таки всегда с оглядкой на итоги Второй мировой войны проводилась в Германии, они перечёркнуты.
И об этом, собственно говоря, практически откровенно говорит Тина Крупала, руководитель, как нам говорят, правой партии альтернативы для Германии.
Смотрите, как всё перепуталось. Гитлеровская Германия была правой. Советский Союз был левой страной, государством социальной справедливости.
Но сегодня канцлер от социал-демократической партии по сути реабилитирует и продолжает дело абсолютно правых партий нацистской Германии.
Удивительно, но тем не менее нет никакого суверенитета для того, чтобы отказаться от этого.
Ну вот здесь, знаете, мы услышим в западной прессе голоса, так Россия мол, сама виновата.
Это не Германия отказывается от своей вины, а вот Россия виновата в чем-то.
Но давайте посмотрим, что происходит вокруг Китая.
Мы увидим ровно ту же самую политику, только уже в отношении Японии против Китая.
То есть синхронно все это происходит.
Точно так же, как в тридцатые годы одновременно Япония двигалась через Китай,
границем Советского Союза,
а Германия, через сдаваемые, скармливаемые гитлеров страны Европы,
двигалась с советским границем с другой стороны.
Так вот, сегодня Япония очень печется о Тайване.
А я напомню тем, кто забыл, что Тайвань в результате Япона-Китайской войны конца 19 века примерно 50 лет был частью японской территории.
Вот они так пекутся об этом и тоже начинают забывать о том, что более 30 миллионов китайских граждан было истреблено японской военщиной на территории Китая.
То есть и Японию тоже освобождают от этого комплекса вины.
Вот в чем это жирная черта под итогами Второй мировой войны.
И когда это синхронно происходит в одно и то же время в Европе, в отношении Германии, в Азии, в отношении Японии,
мы сразу понимаем, что ни Россия, ни Китай ни в чем здесь не виноваты,
а проводится определенная сознательная политика подготовки новых крупных военных конфликтов.
Можно говорить Третьей мировой, можно говорить Новый Германо-Российский военный конфликт,
новый японокитайский войнный конфликт и тут в пору себе задать вопрос кто же управляет этими
процессами которые происходят одновременно так а давайте вспомним историю кто помогал
создавать нитлеровский рейх кто его вооружал кто привел гитлера к власти англосакса кто торговал
с японией кто закрывал глаза на японскую агрессию против китая признавал появление
морянеточных государств манджоу гоу та же самая те же самые англосаксы и вот сегодня они пользуясь
Несуверенностью и Японии, и Германии, желание части немецкой политической литы, и японской политической литы,
вновь создать сильное и мощное военное государство, вновь подталкивают их к войне, вот в какой период мы живем,
и поэтому нам точно уж не нужно испытывать какого-то ненужного комплекса. Дело не в наших поступках,
Дело не в том, что мы делаем или не делаем, точно так же, как Китай.
Дело в том, что англосаксом нужна большая война и желательно не одна, а несколько.
И поэтому они последовать нас, учителяют шаги к развязыванию этого военного конфликта.
И в этом ключе они уже строят планы по сдерживанию России после окончания конфликта на Украине.
То есть у них план это долгосрочный.
Это, в принципе, свидетельствует о том, что думают они в долгу, и в этом смысле, молодцы.
Но тем не менее, планы эти агрессивные по отношению ко всему миру. Давайте послушай.
Администрация Байдена начала планировать возможный военный баланс по окончанию конфликта,
который поможет Киеву сдержать любое повторное жестокое вторжение России.
По мнению Блинкина, Соединенные Штаты теперь должны подтолкнуть союзников к тому,
чтобы они задумались о форме послевоенной Украины и о том, как создать справедливый и прочный мир,
который поддерживает территориальную целостность Украины и позволяет сдерживать ее и при необходимости
защититься от любой будущей агрессии. Другими словами, у России не должно быть возможности
передохнуть, перегруппироваться и снова напасть. Структура сдерживания Блинтина несколько
отличается от прошлогодних дискуссий с Киевом о гарантиях безопасности, подобные 5-й статьи НАТО.
Некоторые официальные лица США считают, что ключом к решению проблемы является не такое официальное договорное обязательство,
а предоставление Украине инструментов, необходимых ей для самозащиты.
Безопасность будет обеспечена мощными системами вооружений, особенно бронетехники и противовоздушные обороны,
а также сильной, некоромпированной экономикой и членством в Европейском Союзе.
Фантазии вернемся.
Президент Мексики осудил решение ФРГ и передача танков Леопардова Украине.
Абрадор заявил, что мировой легорхат использует влияние СМИ,
чтобы подчинить себе правительство.
В частности, немецкая, хотя изначально Германия,
не хотела ввязываться в конфликт России и Украины.
Капитуляцию шольца и в решение разрешить поставку немецких танков,
поддерживают далеко не все граждане ФРГ.
В Мюнхене прошли массовые протесты.
Создать мир без оружия!
Все вместе, все вместе, все вместе!
Что нас всех тут объединяет?
Это то, что мы больше не доверяем этому правительству.
Эти разжигатели войны в нашем городе.
Мы должны показать, что мы больше не доверяем этим людям.
И что мы хотим другого правительства.
Мы хотим военные экономики.
Хочем в вирной экономике, мы, впрочем, поставим окружие на Украину.
Чтобы восполнить колоссальные потери, которые вы с его понесли в солидарии и продолжают нести в Бахмутину,
Украине проходит массовая мавилизация.
Желающих умирать за Зеленского все меньше, поэтому людей насильно хватают на улицах,
скручивают и отводят во инкомат.
Видеоподобных жестоких задержаний из разных городов Украины появляются каждый день.
Хватают всех, кто попадется по-другу, это не фигура речи.
Из предосторожности большая часть украинцев призывного возраста
старается просто не ходить по улицам, где могут в любой момент поймать и отправить на фронт.
Поэтому, чтобы выполнить план, воинкомы начали вламываться к людям домой.
На кадрах из черка, с двое людей в камуфляже, в масках и с автоматами,
избивают и забирают с собой отца семейства, несмотря на крик его жены и ребенка.
Люди, дивицы, щупайся! В армию забирай!
Косыно!
Ну, начинай тут ино!
Пусть кинем!
Добро забирай!
Это же новая!
А не толкай!
Я слушаю!
Вот так, видимо, для Абрамсов и для Алеопардов набирают
экипажа сдавать из плен мужики ничего вам не будет и не надо воевать конечно какой
моральный духу такого солдата. Польша готова передать в Украине танки Леопард в течение
нескольких недель заявил заместитель министра национальной обороной Польши,
войцах, скурки, ВИЧ. То есть Леопарды уже вот-вот появятся в зоне боевых действий.
Я начну с протестов, протестов, которые прокатываются и проходят сейчас ради европейских стран, но в Германии, в частности,
конечно же они не свидетельствуют о такой большой любви к России, но, что очень важно, здравомыслящие люди прекрасно понимают,
что они не хотят сегодня, чтобы их страна была втянута в чужую войну, в войну против России.
И это самое, наверное, главный посыл, который заставляет сегодня выходить людей на улицу.
на улицу, они хотят жить спокойно, они не хотят, чтобы их также использовали,
использовали, их возможности ресурсы, ресурсы это страны для войны против России.
Я бы хотел вернуться сейчас к заявлению Дмитрия Сергеевича Пескова, предсекторя
президента, которая совершенно справедливо отказался комментировать заявление Зеленского,
но у меня такая возможность есть, когда там этот человек постоянно говорит о том,
что я не пойду ни на какие переговоры, да не ты не пойдешь, да, то есть надо, чтобы все
наши зрители и все люди понимали, что для России Зеленский не является
субъектом, и он да, он инструментарий, он инструмент в руках Запада, но ни в коем
мере с ним невозможно и не надо вести никакие переговоры, они просто невозможно,
хотя бы по одной простой причине, что это человек самостоятельно решение не
может принимать. А когда мы говорим, что мы готовы к переговорам, это мы готовы с
Мы готовы переговора не с ним, точно уже. На Западе, да, может быть с американцами, возможно, но не зеленским.
Зеленским невозможно вести переговор. И мы это прекрасно понимаем, потому что он не будет вырабатывать какие-то самостоятельные решения.
Потому что принцип его отношений с Западом, кто больше платит, тот любимый клиент у проститутки. Все, здесь другого не дано.
Я не являюсь военным экспертом таким сильным, как вот уважаемые здесь полковники и генералы.
генералы. Вопрос и вопрос поставки танков и тактик технические характеристики. Они,
конечно, лежат в большей степени оценок, насколько они будут боеспособны,
возможность их на поле боя для наших людей. Почему вот эта тема столь активно
мусируется Западом и ее выводив в такое публичное пространство? Конечно же,
это должно работать с точки зрения Запада принцип устрашения. Посмотрите, сегодня
Абрамсы, а вы сначала смеялись были резиновые лодки, потом были джевелины, потом еще что-то,
потом ракеты, потом хаймерсы, и вот сейчас танки, потом авиация. То есть это фактор устрашения, прежде всего и для нас в том числе.
Еще останутся дальнобойные ракеты. Да, дальнобойные ракеты, авиация, вот это все, да.
То есть для меня, конечно, показательный момент, вот когда Николай там рассуждает о невеликатичном войне, то, что на немецких танках,
которые будут приезжать на Украину, нацистская, фашистская символика, это те же самые тигры только в другом исполнении.
То есть, немцы, когда вы говорите, Николай, о том, что они избавились от комплекса вины,
показали, что этого комплекса вины вообще не было.
Мы находились в такой иллюзорности, думая о том, что немцы покаятлись,
что они там на колено приклонили перед еврейским, российским и другими народами.
Нет, этого не было вообще.
Он был такой же завлекухой, как и минские соглашения.
Вот. И этот миф развеяло Меркель, который, собственно говоря, обозначило,
чего хотели немцы, хотели европейцы во всей этой истории, да?
Когда сказал, что Минские соглашения работали только для того,
чтобы украинская армия смогла перегруппироваться и так далее.
То есть я к чему? Мы не должны совершать ошибок,
мы не должны уверовать в какую-то европейскую вот эту исключительность в отношениях с Россией.
Мы долгие годы как раз-то кипиталии с этим.
Слушайте, история не любит слагательных наклонений.
Но я сейчас глубоко убежден, что 1991 году, когда распался Советский Союз,
во время этих сепаратистских сделков лесной избушки Беловерской Пуще,
можно было решить и вопрос Крыма, и вопрос демилитризации Украины,
не ставя только во главу угла решения украми ядерного статуса.
Мы все видим, и достаточно одного яркого примера вывода
на западную группу войск пьяным Ельценом под звуки оркестры из Германии.
Это так называемый вывод, как раз таки показал, что все оружие, которое практически сейчас закончилось,
которое поставлялось из Германии, было соевским, и это мы оставляли.
Мы это делали, так же как и после распада стран Варшавского договора,
то же самое. Оружие оставалось на территории этих стран, которые вышли из этого самого договора.
И мы сейчас получаем то, что мы видим.
Я к чему это говорю?
Я говорю о том, что история, конечно, не терпится слагать на наклонение еще раз.
Но мы видим, что меняется геополитический ландшафт.
И в этом геополитическом ландшафте мы не сможем выстроить отношения с Европой, как и они были прежде.
Потому что мы видим, что американцы даже сейчас уже перестали завуалируно говорить о каких-то вещах.
Если они говорят о том, что, послушайте, мы поставляем оружие на Украину для того же в том числе, чтобы они могли провести наступать на операцию в том же Крыму, вернув как бы себе эту территорию.
То есть это прямая команда. При этом, конечно же, они оговориваются. Мы не указываем цели.
Но, слушайте, вы не указываете цели, вы даёте команды, что делать дальше.
А остальное уже тактика, она, конечно же, будет все равно коррелируется с теми задачами, которые будут ставить Зеленскому.
И остановить этот процесс, возможно, будет только за счет не только мощи наших сил, а за счет и тех действий, которые мы будем проводить.
С языка у меня снял Андрей Викторович, буквально, вот историю с этим ЛГБТ.
Я впервые в нашей программе одобряю деятельность ЛГБТ в Европе.
Пускай не разлагаются, правильно?
Пускай больше будет политиков,
которые будут занимать ключевые посты в разных странах.
Тем больше это русофобское,
милитаристское общество внутри будет вырождаться,
тем больше шансов у нас, по крайней мере,
отстаивать наши традиционные ценности.
Это элемент управления?
Элемент, послушайте, Евгений,
то же самое касается я об этом в Сирии мы говорим,
и буду говорить.
Баски, каталонцы,
Северная Ирландия, Шотландия, надо поддерживать стремление к независимости,
надо поддерживать их отделение и не стесняться, не бояться этого вопроса.
Мы таким образом, по крайней мере, будем носить свой скромный вклад
в укрепление нашей страны при вот таком вот разделе Европы.
Обучение украинских солдат обращению с БМП «Мардер»,
который Берлин намерен передать Киеву, начнется в ближайшие дни пишет Ройтерс.
Глава Минобороны Ферги заявил, что обещанные украине Леопард-2 будут поставлены до конца марта мы вернемся.
Армия России продолжает носить удары по объектам критической инфраструктуры Украины.
В киевской городской военной администрации сообщили, что по украинской столице было выпущено более 15 ракет.
Тут же как-то принято на Украине, а читались, что ПВО якобы сбила все эти ракеты.
Но мэр Киева Кличко сообщил о взрывах в Днепровском районе города.
Киевский Горсовет опубликовал фото задымления с места взрыва.
Сообщается, что одной из целей ракетного удара могла быть
киевская гидроаккамулирующая электростанция.
Прилеты также зафиксированы в Винницкой Одесской Николаевской Дне
Препетровской Зепарвожской областях.
Одесский губернатор Марченко подтвердил поражение объектов
энергетики в регионе и других областях Украины.
В Одесской области успешно поражены как минимум две подстанции.
В городе частично отсутствует цвет и водоснабжение есть
в перебои с сотовой связью интернетом.
Также из-за проблем с электроснабжением на Украине начались задержки в движении поездов.
Ракетная атака продолжается.
У нас есть сообщение, что в направлении Киева более 13 ракет было выпущено.
Это было выпущено из...
Ну, буквально за 30 секунд назад, максимум за минуту до нашего прямого включения на месте, где мы находимся,
Слышали работу сил против воздушной обороны. Было около трех-четырех взрывов.
Трех-четырех выбухив.
Виталий Кличкомер столицы написал в своем телеграм-канале «Взрыв в Киеве. Будьте в укрытиях».
Российские войска вошли в Иглидары и закрепились на окраинах города. Сообщили власти ДНР.
На этом направлении наступают доблестные морпехи и дальневосточники.
атаку поддерживает артиллерия подразделения Каскад на запорожском
направлении армии. Россия продолжает вести позиционное наступление.
Заквачен ряд опорных пунктов в СОУ под гуляй полем.
На рубеже Ореха в Каменской, по оппозициям украинских боевиков,
наносятся массированные удары и стволные реактивные артиллерии.
Добровольческие штурмовые отряды продолжают методично продавливать
украинского оборона в Бакмуте. Сообщается, что тяжелые уличные бои идут на подступах к мясо-комбинату.
Проблемы ВСУ под угледаром и Бахмутом признают и в Минобороны Украины, в частности за министра обороны Украины Анна Маляр.
Она отмечает рост интенсивности боев, настойчивость российского командования в достижении своих целей.
Сами украинские боевики, воюющие в Бахмуте, пожаловали CNN, что опасаются попытки окружения города русскими.
Ситуация в Бахмуте они называют очень тревожной.
Отмечают, что русские продвигаются и к северу, и к югу от города.
Под Бахмутом побывала съемчная группа французского БФМТВ.
В полях, в нескольких километрах от Бахмута,
украинские солдаты пытаются дать откуру русским,
который продвигается все дальше и дальше.
Они очень много стреляют, и если им удается попасть в цель,
начинают стрелять еще больше.
Украинцы признаются, что им все сложнее удерживать свои позиции.
На очень сложно держаться на этом участке фронта.
Русские постоянно нас атакуют.
Сегодня они атакуют артиллерийским огнём, а завтра в атаку пойдёт пехота.
Нам очень сложно.
Мы находимся вот здесь, на Дамбасе.
Бахмут и Селедар, расположенные рядом друг с другом,
являются эпицентром кровопролитных битв на протяжении недель.
Ситуация складывается в пользу русских.
Они взяли солидар, а теперь пытаются окружить Бахмут.
Российские силы понемногу захватывают территорию.
Их позиции находятся прямо в конце дороги, которую вы видите здесь.
Они продвигаются из севера и с юга.
В качестве оборонительной меры эти украинские солдаты
выкопали траншеи прямо в центре города.
Украинские солдаты используют советские танки,
которые прячут за зданиями. Украинцы просят о помощи, им в срочном порядке нужны оружия более современные и более мощные.
Стиль, дуржанс – самые модерненные армии, более мощные.
Мы нужны оружия прямо сегодня, потому что завтра я могу умереть, а я хочу жить.
Если мы на тёмный день, может русские завтра уже будут скольче?
Если мы дадим пройти русским сегодня, завтра их
должно остановить именно европейское оружие.
Польша готова передать в краи не танк или апартечении
нескольких недель заявил заместитель министра
оборону республики Скуркевич.
Ну а в самой Варшаве поставка американских танков ждут
к весне.
Об этом сообщил министр национальной обороны
Польши Марию Жблащак.
По его словам, в этом году Варшава получит 58 Абрандсов.
На этих кадрах из Польши крупный шелон с большим
количество американской бронетехники, танков Абрамсу
и БМП Брэдли, движется и шелон на восток, вполне
вероятно, что он на Украину.
Экссоветник Трампа, отставной полковник армии США Дуглас-Магрегор
считает, что Абрамсу не сумеют проявить себя в украинском
комплекте, по его словам газотурбинные двигатели,
которые установлены на американском танке, хороши
для самолетов, а не для использования на Земле, и это является
Мы никогда не прекращали рассматривать вариант с танками.
Есть ситуация на земле, которая продолжает меняться.
Эта война поменялась в размерах, масштабе, размахе за 11 месяцев и продолжает меняться.
И мы ожидаем, что зимой бои продолжатся.
Но будет и возобновление сражений.
Русские попытаются пойти в наступление весной.
И мы очень хотим убедиться, что подготовили украинцев.
Адмирал Кирби считает, что ВСУ следует подготовить к отражению агрессии Путина.
Его шеф-трезден Байден уверен, что Абрамсы помогут Украине вернуть Донбассы Крым.
В то же самое время, по словам Байдена, военная помощь США Украине якобы не угроза для территории России.
Сегодня я объявляю, что Соединенные Штаты поставят Украине 31 танк Абрамс.
Это эквивалент одного украинского батальона.
Танки Абрамс – самые эффективные в мире, они так же крайне сложны в использовании и содержании.
Так что мы дадим Украине запчасти и оборудование необходимые для эффективной поддержки этих танков на поле боя.
Мы начнём тренировать украинских военных по вопросам поддержки, логистики и содержания так быстро, как сможем.
Доставка этих танков на поле боя потребует времени.
Выступление Байдена традиционно не обошлось без ляпов, он заявил о жестокой агрессии.
Украина и забыл должность шефа Пентагона.
Назвал Остина вместо министра обороны министрам вооружённых сил.
Государственный секретарь и секретарь вооружённых сил очень-очень глубоко влечены во все эти усилия.
Форин Полисе пишет, что передача Абрамсов Украине поможет сделать мир безопаснее.
Танки по ДНМ издания поставят Киеву в течение следующих
нескольких месяцев.
Кроме них, пентагон передаст в ССУ снаряды, 8 тактических
машин, машины поддержки и средства на техническое
отслуживание.
Отставной четырехзвездный генерал МакКёфри считает,
что 31 Абрамс ничего не изменит.
Танков ССУ нужно намного больше.
Это нонсенс с точки зрения военной перспективы.
Батальон танков М1 не имеет значения на этом поле боя.
Им нужна танковая дивизия.
И в довольно короткие сроки навесны.
Последний конфликт, в котором активно участвовали Абрамс,
и гражданская война в Емени, куплена из Аудовской Аравии,
американские танки понесли там серьезные потери.
В официальном данном к концу 2015 года было уничтожено 14 Абрамсов,
И из них минимум четыре танка были подбиты советскими
ракетными комплексами Луна М 60-х годов.
Четыре подорвались на фугасах, еще три Абрамса были уничтожены
управляемыми ракетами.
По состоянию на август 16-го года в Емине были безвозвратно
потеряны 20 саудовских Абрамсов.
«С фланга поразить Абрамс гораздо проще.
Если вы атакуете танк напрямую сбоку, не переживайте.
Чем бы вы не были вооружены, вы скорее всего пробьете
и его броню. У старых гранатомётов РПГ-7 ещё могут возникнуть проблемы, но если вы стреляете
из чего-то более современного, у вас вообще не будет сложности.
Российские танки Т-90М превосходят Абрамсы в дальности стрельбы, при этом значительно
легче и дешевле американской машины. Западные СМИ сообщают и о том, что
русские также направляют на фронт сверхсовременной танки Армата, высокотехнологичные машины
со сложными датчиками сетями передачи данных и портовыми дронами. О том, что Абрамсы
но украине будут уничтожены, заявил посол России в США Антонов.
Морально готовят к этому своих зрителей и британская BBC.
Я просто напоминаю людям, что сейчас есть множество способов уничтожить танк.
Это не только ситуация танк против танка.
Большая угроза для подобных танков может исходить от большого количества современного оружия,
включая умные системы вооружения, дроны, высокоточенные оружия.
Зеленский праздную трешение передачи Американских Абрамсов и немецких леопардов мечтает
создать из них танковый кулак свободы. Я благодарен всем нашим союзникам
заготовность передать нам современные и очень нужные танки. Включивая теперь скорость и объем,
скорость тренировок наших военных, скорость поставок танков на Украину,
Объем танковой поддержки мы должны сформировать такой танковый кулак, такой кулак свободы, после ударов которого тирания уже не поднимется.
Канадское издание Globe and Mail со ссылкой новоскопоставленного чиновника в правительстве страны сообщает, что Оттав рассматривает вариант передач Киеву 4 или 5 леопардов.
Министр оборон Норвегии Грамм заявил, что Ослана правит танки Украине, но не уточнил количество.
На этих кадрах три автомобильные грузовые платформы с танки Миллиапарт в столичном районе Финляндии.
Их якобы везут на юг страны для учений.
Славакия готова отправить Киеву 30 танков Т-72, если сможет получить западные танки для их замены.
Заявил министр обороны страны НАТЬ.
Против Слава также готова обсудить передачу Киеву своих истребителей МИК-29.
А вот Шольц заявил, что в Берлин боевых самолетов Украине не даст.
Я считаю, что нам необходимо поддерживать Украину, поскольку, повторюсь,
Украина защищает Европу. И нам лучше помочь Украине сейчас, а не другим странам потом.
Президент Латвии Левец призывает активнее вооружать ВСУ.
Главами для твоей Лансбергии спубликуют в соцсетях Каламбург танкешон от немецкого танкешон.
Большое спасибо. Благодарен Шольце Залеопарда Изеленской,
о том, что Киев их получит, он узнал якобы внезапно во время интервью британской сканьюз.
Танки «Леопард-2» на пути из Европы. Вы, наверное, чувствуете облегчение?
Ещё не.
Пока нет.
А только сейчас?
Только ещё.
У меня запланирован разговор с Шольцем.
Мой пресс-секретарь только что сказал, что Шольц согласился седать нам танки.
что даст Леопардам.
Сам Шольц признается, что в стране много граждан,
которые обеспокоены решением передать киеву танки.
Опросы показывают, что за поставки Леопардов всего 46% немцев.
Среди молодежи их одобряют и вовсе всего 37%.
Без восторгах передачи ВСУ танков
относятся и новый министр обороны ФРГ – Висториус.
Прежде всего, я должен сказать, что это не причина радоваться,
хотя многие так и делают.
Это то, что каждый должен решать сам для себя.
Я испытываю большое сочувствие к обеспокоенным людям в Германии и Европе.
Немецкая позиция высказывается куда жёстче.
Глава левой партии в Бундестаге Дитмар Барч призвал отказаться от логики войны и начать переговоры с Россией.
Объявил правительство Хуэргеф, потому что оно приближает немцев к третьей мировой.
Это мнение разделяет и правый немецкий политик со председатель партии альтернатива для Германии Тина Хруппала.
Дамы и господа, своими решениями вы активно затягиваете конфликт и блокируете мирные переговоры, вы ведете нас в открытый огонь, а если говорить прямо, в Третью мировую войну.
Так какова цель федерального правительства, а также крупнейшей оппозиции ХДС? Вы хотите сделать эту войну нашей и бросить Германию обратно в отьму?
Если будут поставки оружия, то страдания только увеличится, и что куда хуже, будет бесчисленное количество смертей.
Эта война не помогает никому на европейском и азиатском континентах.
Константин Васильевич.
Вы знаете, достаточно причудливые, конечно, вещи рождаются в современном мире.
Вот я смотрел на танки и думал, что вообще, когда вы показывали протесты,
европейские относительно милитризации европейской экономики, с точки зрения поставок танка,
ведь речь идет о том, что танков нужно будет все больше и оружие все больше,
и нужно будут проводить милитризацию европейской экономики, об этом говорится все чаще.
в классической, назовем либеральной экономической мысли, антикинсианской инвестиции в оборонный
комплекс, рассматривается как отнятые, например, социальные сферы или тех сегментов экономики,
которые считаются более правильными. Такая знаменитая формула пушки вместо масла,
которая во многих учебниках по экономике западных фигурирует. И вот теперь об этом говорится
на полном серьезе, что эта история долгая, нужно, собственно, менять экономический уклад.
Вот я думаю, когда же, наконец, прозвучит тезис о том, что нужно производить более современные
танки, например, зеленые танки, я имею в досочке зрения их обеспечение топливом,
топливом, потому что, например, Абрам стяжелый танк с огромным расходом топлива. У него огромный
выхлоп парниковых газов. Удивительно, что никто в Европе еще не задает вопросы, почему, когда говорят
о будущем, они не задумываются о производстве современных танках на возобновляемой энергетике.
Вот это, мне кажется, было бы любопытно. Недавно, кстати, в Германии, как вы знаете, задержали
Гретту Тумбер, которая протестовала против добыча угля, возобновление угля на карьерах немецких,
потому что немецкое правительство не справляется пока с энергетической ситуацией,
несмотря на обещание полностью ликвидировать угольный отрасль, подавая это как время наявление,
тем не менее возобновляет добычу. И вот я думаю, что надо Гретту тоже нам просветить,
когда она выйдет и объяснить, что, собственно, она тоже должна протестовать против этих историй.
Кстати, она протестует против вступления Швеции в НАТО, так что, в общем-то, иногда она полезные-полезные вещи делает.
Ну, кстати, вот тоже Германия... Мы обсуждали недавно с вами как раз вопросы о отношении Германии,
Польшей, ситуации в немецкой экономике. Еще одну цифру приведу. Вот буквально летом 21 года,
То есть менее двух лет назад доля российского газа на немецком рынке составляла 60 процентов.
60 процентов.
А сегодня вот в конкретном моменте она составляет уже ноль.
И в этом плане...
А как же тропопроводный газ?
До Германии, я говорю про немецкую экономику, не про европейскую.
До Германии он вот сейчас в моменте не доходит.
Потому что трупроводный газ идет по турецкому потоку и через Украину, но конкретно до Германии, по крайней мере по оценкам немецким, доходит.
Вот российская нефть доходит до Германии, но они ее называют Казахской.
Она и до Великобритании доходит.
Оформлены контракты с Казахстаном, там очень хитрая схема, но немцы все приказы понимают и называют ее российской.
Но я к чему говорю? К тому, что, конечно, это продолжение довольно серьезного эксперимента над немецкой экономикой.
Можно там, конечно, шутить, как я пытался делать на тему зеленых танков, но шутки-шутками действительно ставится довольно серьезный и масштабный эксперимент.
И мы, кстати, говорили с вами несколько дней назад, что немецкая экономика является крупнейшим, по-прежнему, донором Европейского союза.
И кстати, Польша уже обратилась в Европейский Союз с просьбой оплатить танки, которые она поставляет на Украину.
То есть в этом плане ничего она бесплатно делается.
Примечательно, что Берлин сказал, что оплатит.
Так по-прежнему, пока Берлин является крупнейшим донором европейского бюджета и будет это делать.
Кстати, вот прозвучала цифра про 31 Абрамс, которые будут поставлены на Украину из Соединенных Штатов.
в Соединенных Штатов, но в 23-м году, между прочим, 58 Абрамсов будет поставлен в саму Польшу.
То есть Польша поставляет тоже, видите, такая причудливая конструкция.
Польша немецкую технику поставляет на Украину, утилизируя ее, а сама получает более современно-американскую технику.
Вот эти аспекты американцы с удовольствием поддерживают, потому что для них это тоже и все в продвижении.
то есть в том плане немецкие танки идут на Украину, а американские танки в гораздо большем
количестве, чем на Украину, идут в соседнюю Польшу. Это публичная цифра, которая звучит на этой
неделе польские министробороны. То есть, видите, здесь вполне такая прогматичная позиция за
Польшу, за экономику Польши платить должна по-прежнему Германия, и за танки, которые поставляют на
Украину должна платить Германия. Польша при этом будет всё больше брать американского оружия,
будет получать всё больше американского СПГ, а Польша, напомню, одной из первых,
стала принимать американские СПГ, и с помпы открыл в Терминалстве на Устье ещё много лет назад,
и даже Трамп специально приезжал поддерживать Польшу в этом намерении окончательно избавиться
от российских энергоносителей. Но, тем не менее, этот эксперимент над европейской экономикой продолжается,
он становится все более драматичным. И, несмотря на, конечно, большое количество экономического жира,
которое накопило Европа за последние годы, тем не менее, пройдет ли все так благополучно,
как хотелось бы европейским политикам, остается большой вопрос.
Вашингтон тем временем объявил, что в шесть раз увеличит производство снарядов.
не зелёных снарядов, натуральных снарядов, которые, конечно, обладают большим выбросом в атмосферу
и смертую убийственной силой. Прошу. Пентагон спешит увеличить производство артиллерийских
снарядов на 500 процентов за два года, доведя производство до уровня невиданного совремён
корейской войны. США инвестируют миллиарды долларов, чтобы компенсировать дефицит боеприпасов,
вызванной войной на Украине, и создать запасы для будущих конфликтов. Согласно армейскому
Этому отчету эта инициатива предусматривает расширение
заводов и привлечения новых производителей, и является
самой агрессивной модернизацией оборонной промышленности
США за почти 40 лет.
Перед российским вторжением на Украину США производили
14 400 неуправляемых снарядов в месяц, и этого было достаточно
для ведения войн американскими военными, но необходимость
снабжения ВСУ побудила Пентагон утроить производство
в сентябре, затем дополнительно удвоить в январе, чтобы
в конечном итоге производить 90 тысяч и даже более снарядов
в месяц.
Подобное решение увеличить производство артиллерийских
боеприпасов является явным признаком того, что Соединенные
Штаты планируют поддерживать Украину независимо от того,
как долго будет продолжаться эта война.
Михаил Геннадьевич, министра странных дел Германии константировала
Анна Лена Бербок, что Германия ведет войну с Россией, как
времена Кайзера, как времена Гитлера.
Я, честно говоря, пока не услышал реакцию официальных
властей Российской Федерации на это замечательное заявление,
потому что заявление сделано не журналистом, а министром
иностранных дел.
И это то, что воспринимается имя как констатация факта,
Наверное, требуют с нашей стороны чего-нибудь еще,
кроме того, что наша дипломатия умеет сделать лучше всех
в мире.
Давайте послушаем рожжение, чтобы понимать, о чем идет
речь.
«Потому что мой ответ таков, что тыканье пальцем друг
в друга не принесет мир и свободу Украине.
Если мы начнем или продолжим эту игру «тыканье друг
в друга пальцами, потому что нам так комфортнее,
то это будет победой для России и Путина, и именно
поэтому я лично поступаю наоборот и именно поэтому, как демократический политик в моей стране.
Где есть правительство с разными действующими лицами, мы обсуждаем вещи и принимаем совместные
меры вместе с другими партнерами. И именно поэтому я не указываю сейчас на вашу страну,
на другие страны, спрашивая, так почему не были поставлены панцир-гаубицы 2000,
когда они есть у Нидерландов и Германии, или почему потребовалось так много времени,
чтобы одна страна поставила Брэдли сейчас, когда другие уже поставили.
Я думаю, что это никуда не ведёт, это ведёт только к разделению Европы.
And it's only in dividing Europe.
Пожалуйста.
Вот здесь не прозвучало этой фразы, что мы воюем с Россией, а не друг с другом.
Ярмания находится в состоянии войны с нами
по официальному мнению министров и странных дел.
Я хотел бы узнать, находится ли Россия, в каком состоянии находится Россия со страной, которая находится с нами в состоянии войны.
Это первое.
Второе.
Мы можем, конечно, объяснять, что попытка уничтожения нас есть способ внутри западной конкуренции, способ разрушения европейской экономики,
Есть способ укрепления военно-промышленного комплекса
Европы, военно-промышленного комплекса США, есть способ модернизации американской экономики и укреплений и так далее.
Но мы будем отвлекаться от главного, что речь идет
об осознанном стремлении нас уничтожить.
И поставка тех или иных танков уже сейчас говорят, что Леопарда будут в конце марта.
но я думаю, что они какая-то часть танков уже там находятся, потому что, когда они что-то начинают обсуждать,
практика показывает, что это значит, что эти вооружения уже там.
И когда господин Шольц говорит, не, не, мы не будем поставлять самолеты, это значит, что он поставит самолеты просто чуть позже.
Перед нами стоит задача, очень простая.
Как не довести дело до применения ядерного оружия?
нет, тактического, а в больших масштабах. Для этого мы должны до начала подготовки, до
начала украинского наступления, а я думаю, что это месяцы. Я думаю, что это будет сделано не в стиле
прогрызания нашей обороны в стиле Первой мировой войны, а в стиле попытки танковых серьезных
ударов в стиле Второй мировой войны, по крайней мере, судя по тому, что мы слышим. Нам нужно понять,
как нанести западу неприемлемой для него ущерб. Это первый шаг и второй шаг нанести этот ущерб,
потому что после 11 месяцев, которые были, никакие слова на запад, про красные линии про все
остальное, на запад не подействуют. Запад абсолютно убежден в своей безнаказанности. Во-первых,
со времен уведения против нас санкции в отношении Дела Магнитского и во-вторых,
после этих 11 месяцев. Они абсолютно, с моей точки зрения, я надеюсь ошибиться, но мои
контакты это подтверждают. Они абсолютно убеждены в своей абсолютной безнаказанности,
чтобы они не сделали, им за это не будет ничего. Значит, им нужно нанести ущерб,
который будет для них неприемлемым. Не касаясь военных вопросов, потому что я думаю,
что если мы до сих пор не собрали американские спутники и не перевели в категорию космического
или наземного мусора, то по каким-то причинам этого не произойдет в ближайшую будущую. Я могу
Я могу сказать, что неприемлемый ущерб для западов в сфере, например, экономики – это действительно аналог применения атомного оружия в физическом мире.
Когда они заморозили наши международные активы, это финансовый аналог применения ядерного оружия.
Вот экономическим аналогом этого действия была бы, например, отмена интеллектуальной собственности,
ферм и физиалист, который зарегистрировал на территории недружественных стран,
их пора называть странами агрессорами и странами аварами, по-честному, на территории
Российской Федерации. В свое время Павел Дуров предлагал это сделать, правда,
только в течение 15 минут, дальше ему кто-то что-то сказал, вероятно,
предлагал это сделать в Крыму, потому что интеллектуальная собственность уже давно
выродилась, как институт, из метода защиты творцов в метод подавления технологического прогресса
за счет усугубления монопольного положения. Поэтому, если Россия снили с себя это время,
дело не в том, что мы кому-то платим Ройлдс. Дело в том, что мы тем самым превратим территорию
России без единой копейки инвестиций в зону свободного творчества, не только программистского,
не только художественного, но и в зону инженерного творчества.
Конечно, нам нужно будет вести квоту для защиты нашего кино и так далее,
но это детали.
А как они жить-то будут наши творцы?
На что, если мы отменим интеллектуальное собственность?
На текущие поступления.
Потом, простите... Как у них тут же идея спарывает сосед?
Простите.
Любую реализованную?
Наши изобретения воруют по всему миру совершенно спокойно, не заморачиваясь.
В 2016 году японец получил Нобелевскую премию, прочитал статью по медицине наших новосибирских и хитомских учёк и просто изложив её содержание.
Патентовать надо.
Надо патентовать.
Да не работает это институт.
Чихать не раз.
Не хотели на наши патенты, а мы как рабы соблюдаем всё это дело.
Мы соблюдаем по сути дела в одностороннем порядке.
Патентовать надо, так все это уходит и перепатентовывается тут же, и потом нам говорят, ребята, а это вы к этому отношению не имеете.
Хотите, ну идите в суды, судите всю жизнь, может быть когда-нибудь что-нибудь будет, при этом чтобы нанять нормального юристу, а с точно не будет денег.
И государство ваше этим не занимается, и рассказы про то, что нужно патентовать, это можно было рассказывать до 11 года.
Сейчас немножко другая реальность.
Просто не опасайтесь ли вы, что если начнем, давайте вещи своими именами называть, воровать, мы, то начнут воровать и у нас.
Огромное количество технологических компаний, огромное количество творцов, которые заэрабатывают.
Что у нас не украли до сих пор?
Когда наши инженеры знают, что если они пойдут что-то патентовать, они должны патентовать так, чтобы из этого патента ничего было непонятно.
потому что иначе-то завтра перепутинтуют на Западе, а в Китае будут делось без всякого патента, совершенно спокойно.
У нас вся история России, эта история воровствала у нас в технологии, и здесь поздно пить в Боржоме, все уже случилось.
И я понимаю, да, очень непривычно и очень неприлично думать, что в России есть какие-то свои интересы и защищать это.
Это неприлично в нормальном обществе, которое у нас здесь сложилось.
К сожалению, мы дотерпели до того времени, когда стоит вопрос о существовании России.
Да, ни о рисках, ни о прибылях, ни о роилте стоит вопрос о нашем существовании.
Потому что вот эти танки...
Это даже не начало. Это подготовка к началу.
И если мы стесняемся бить там по мостам, то не нужно думать, что кто-то будет стесняться бить по мостам у нас.
Михаил Геннадьевич, здесь проблема-то не в том, что мы что-то там стесняемся делать или не стесняемся, проблема в том, что мы настолько интегрированы, к сожалению, теперь понятно, в глобальный мир, что вот так быстро нас оттуда как пазл изъять, наверное, можно, но мы не сможем этого сделать, как мне кажется, без существенного ухудшения качества жизни наших граждан.
Если бы это можно было сделать, если у вас есть идеи, как это можно сделать, то ради Бога, конечно, было бы классно сейчас себя изъять из этого глобального мира, который к нам, очевидно, враждебен.
Но как только мы оттуда выковыриваемся, мы тут же сталкиваемся с проблемами.
Михаил Городович, одну секунду. Вы помните, Накануни, несмотря на то, что айфонов там в России, все в 10% осталось, но Накануни на 10 минут или 15 в России отключился Apple Store.
К сожалению, это вызвало большую тревогу у наших граждан.
Большую тревогу. Это ухудшает качество жизни. Пока еще ухудшает, пока у нас нет полноценный замен.
Поэтому, конечно, решение, которое вы предлагаете, они необходимы и они, наверное, будут приняты.
Но можно ли принять их все на 100% прямо сейчас?
Это же большой вопрос. Это очень чувствительная история.
Давайте подождем, пока ракеты начнут рваться в массу.
Конечно нет, конечно нет, не делая черную, есть серые зоны, серые зоны.
Я, вы, нужно напомнить вам, что когда вы говорите, а вы черки у нас из глобального мира, то мы с вами тем самым, обсуждая проблему глобального мира, повторяем западную пропаганду о том, что с нами воюет весь мир, а не его некоторые части известны как совокупный запад.
Я напомню, что не было в истории человечества серьезных промышленных продвижений,
не было крупной страны, которая стала бы промышленно-развитой страной,
с уважением интеллектуальных прав своих партнеров, своих конкурентов.
Германия в XIX веке поднялась игнорированием английских патентов.
Соединенные Штаты в конце концов поднялись игнорированием английских патентов.
Ну, можно, наверное, помолчать про современный Китай,
который кричит на каждом углу, что он старается соблюдать все, что может, но, в сожалению, не получается пока еще и так далее.
Если мы хотим жить,
мы должны себя развивать.
Если мы хотим себя развивать, мы должны снять свои глотки, гороту,
удавку, которая именуется западной интеллектуальной собственностью.
Если кто-то из западных корпораций или западных инженеров хотят
соблюдать свою интеллектуальную правную территорию
Российской Федерации, нет проблем, пусть перерегистрируются
в Беларуси, если мне нравится Россия, пусть перерегистрируются
в Китае, пусть перерегистриются дохать в Южноафриканской
Республике, да без вопросов, но и платят налоги там.
Тогда, пожалуйста, но сегодня мы должны нанести противнику
неприемлемую черту, это очень страшно носить противнику
Неприемлемый ущерб, но других возможностей нашего желания, мы своим промедлением с 11-го года.
Да-да, если мы ответим на санкции Магнитского, помните, когда мы объясняли, это же будет подтверждением того,
что мировое право, международное право уничтожено в 1999 году, 12 лет назад.
Как же это нам нехорошо будет?
Сегодня мы пришли к ситуации, когда нам придется разбирать международное право.
По косточкам, что вот это вот должно остаться, чтобы корабли плавали, чтобы связь работали, что-то самолёт витали.
А от этого придётся отказываться, потому что это попытка нас убить.
Надеюсь, что вы предлагаете это, посчитали всё.
И ущерб, который будет нанесён гражданам России, и прибыль, который в хорошем смысле, в хорошем, да, не финансовый.
Которую это привлечёт для нашего государства.
Я все доказывал, что жизнь прибыла на смерти, но люди в кладбище все говорят, что...
Я надеюсь, что вы просчитали риски, но судя по всему, что-то мне подсказывает, что пока нет.
Тем не менее, Китай уже упрекает в том, что он нам поставляет бронжилеты и каски.
И Китай, как и нас, более медленными темпами, выпиливают тоже из глобального технологического мира, о котором мы сейчас говорим.
Администрация президенту США Джо Байдена предъявила
китайскому правительству доказательства того, что
ряд государственных компаний из КНР могут оказывать
помощь России по линии конфликта на Украине.
В Вашингтоне пытаются узнать, знают ли об этом в Пекине
и потребовали объяснений.
Источники, которые припочли остаться анонимными, не
стали уточнять, в чем именно может проявляться эта
поддержка.
Однако речь якобы идет о нелетальной военной экономической
помощи.
В то же время введенные против России целым рядом
с трансанкции не препятствуют оказанию такой поддержки.
Администрация Байдена рассматривает это в качестве
прямого свидетельства того, что Пекин не является нейтральной
стороной конфликта.
Тенденция настолько тревожна, что официальные лица США
подняли этот вопрос со своими китайскими коллегами
и предупредили о последствиях предоставлении материальной
поддержки войне.
Хотя информация неясная, остается предметом дискуссии,
официальные лица США заявили, что согласны с тем, что российские
китайские отношения сейчас чрезвычайно тесные.
И Китай больше, чем когда-либо поддерживает Россию.
Администрация рассматривает собранные доказательства,
чтобы определить их значимость.
Вывод о том, что китайские компании поддерживали вторжение
будет иметь тревожные последствия для политики
США в отношении как России, так и Китая.
Александр Павлович.
Я хотел бы сказать, что с интересом наблюдал за вашей
дискуссии с Михаил Геннадьевичем, безусловно, и ваши аргументы и аргументы коллеги заслуживают
внимания и принимаете или иные резкие решения, необходимо внимательно оценивать риски. Вместе
с тем, мне представляется, что действительно тревога для наших сограждан наступит тогда,
когда бесноватое украинское руководство реализует свои угрозы, в том, что у них хватит, скажем так, цинизма, подлости, жестокости, это сделать, если у них появится такая возможность,
не представляется даже, не должно быть никаких сомнений.
И неоднократно я эту мысль повторял в эфирах ваших программ,
и, к сожалению, эти негативные прогнозы сбылить.
И в этой ситуации, когда в режиме Шибекина,
в Белгородской области, допустим, начнёт жить под Московья,
особенно определённые, скажем так, районы элитной застройки,
то не будет ни безопасности, ни обсторы.
Вот, это надо чётко совершенно осознавать и может быть стоит обратить внимание на страны,
вечные пари, придираемые, в том числе в отечественные либеральные прессе, которые якобы потеряли
40 лет в своём развитии, а потом вдруг мы выясняем, что у них есть необходимые нам технологии,
как и ран, как и северная Корея. Да, там есть определённые идеологические, религиозные постулаты,
которые, кажется, для нас специфическими, вместе с темами государства, очевидно,
выбрали путь суверенного развития и целенаправлен на протяжении десятилетий проводили эту линию в жизнь.
История показала, что они оказались ближе к истине,
ниже ли отечественные правители, которых уже нет в живых, выбравшие в свое время Путинтеграции в ту самую глобальную экономику.
Хотя умные люди, в том числе Тарич Делягин, в своих трудах, предупреждали коллег из российского правительства о том, что не нужно столь бездумно бросаться в этот омут в мировое распределение труда, слушать сладкие речи, воспринимать это похлопывание по плечу, как действительно приглашение в клуб белых джентльменов.
Совершенно очевидно, и вся история Запада, времен Фридриха Барбароса, говорит о том, что наше пространство, то, что они называют востоком, рассматривается как территория для продвижения их интересов, их, значит, ресурса, источника для напитывания их жизненных сил.
По сути дела это сейчас и происходит.
Какой в этой ситуации может быть выход?
Ну, на мой взгляд, времени осталось не так много для того, чтобы военным путём сбить контрнаступательную инициативу,
которую будет пытаться предъявить украинское командование уже в ближайшее время с момента поступления западного оружия.
Здесь, к слову, необходимо отметить, что вот эти успехи, которые называют тактическими под Артёмовском в солидаре, не имели важное значение.
Потому что они вынудили Запад, который стоит за украинское военничное отказаться от своих планов.
Вы же помните все эти заявления о том, что в декабре уже будем в Крыму.
Значит о том, что атакуем территорию России.
Нужно отметить, что российские воины, бойцычьего Кавагнар,
те, кто там сражаются на передовое, они своим мужеством грамотными решениями в области оперативного искусства,
сдержали этот наступательный порыв.
Сейчас необходимо другие военные решения.
Что касается решений политических, то, безусловно, взвешивая все риски, но я, тем не менее, поддержу Михаил Геннадьевича,
нужно выходить из этой зависимости. Пусть вначале будет хуже, но это даст нам мимпульска развитию собственных технологий.
Как бы сложно это ни казалось в настоящий момент. Пока, к сожалению, и вот недавний диалог Путина с вице-премьером Мантуровым это подтверждает,
желание просто от одной технологической зависимости переключиться на другую и сохранять прежний
экстенсивный путь развития углеводородной экономики. Это больше работать не будет.
Мы вернемся. Вену перенесемся с нами на прямой связи глава российской делегации на переговорах Вене
по военной безопасности и контроль над вооружениями Константин Гаврилов, Константин Юрьевич. Здравствуйте,
рада вас приветствовать. Вы сделали ряд очень жестких, наверное все-таки можно их назвать,
жесткими заявления, Москва будет расценивать использование
украинов снарядов с урановыми наконечниками для танков
Леопардова как применение грязных ядерных бомб.
Что это за собой влечет?
Вы знаете об использовании этих боеприпасов в Югославии,
в Ираке, где выпущено миллион снарядов, 30 миллиметровых,
И это последствия очень нехорошая, с точки зрения воздействия
на местность, на людей, и так далее.
Например, рост раковых взболеваний в Югославии
вырос десятки раз, и это нехороший признак.
Таким образом, четкое определение или влияние
это все исследуется еще.
Но то, что это оказывает негативное воздействие, это очевидно.
И допустить этого, мне кажется, украинцы могут использовать всё, что угодно.
Они готовы себе ухо отморозить, лишь бы навредить России.
Исключать, что использовать на подкалиберной стволы для урановых,
объединённых уранам-наконечников вполне возможно.
это публичёт за собой сомнитель русские последствия.
Какие-то официальные действия со стороны вашей, с стороны МИДО будут предприняты в ответ на поставку леопардов и амбрамсов,
может быть, нота, как это в дипломате принято?
Я не знаю, руководство МИДО примет соответствующие решения или не примет, это руководство МИДО решать.
решать. Наши задачи здесь на переговорах предупредить, что это недопустимо, чтобы
оппоненты знали, что за этим могут быть последствия. Эту задачу мы выполняем.
То есть переговоры какие-то все-таки в Вене с нашими неприятелями ведутся?
На это заседание переговоры, где между прочим танковый, танковый пакет практически не
обсуждается. Они лишь репликами отвечают на наши замечания, что это ни к чему хорошему не приведет.
Мы понимаем, что они стоят за идеей любой выпущенной украинцами солдат или пули. Это сбереженный
натовский солдат. Мы понимаем их подходы. Но это не обсуждается так активно, как у нас. Вот я
слушаю ваших экспертов, которых некоторых, я знаю личный генерал Бужинсков, с которым мы работали,
Герман Гуравлёв и другие говорят совершенно четко об этом.
Ну, что такое Абрамса? Ну, что такое те же самые Леопарды?
Как жгли их, так и жгут. Т-80, это такой же уровень, а Т-90 превосходит.
Технически ничего особого нет. 15 тысяч танков у нас, и у них будет максимум тысячи,
которые со всеми поставками на растянут, но это просто несерьезно.
Другое дело, что это несет ущерб. Это делает эскалацию еще больше.
Вовлекает Германию, которая как-то сопротивлялась в этот поток.
И ничего хорошего это конечно с политической точки не несет.
Но Германию втянули вы это, а все остальные радостно подплясывают.
Хотя существенного воздействия на ход операции это не принесет.
Цели спецоперации будут выполнены.
Что касается авиации и дальнобойных ракет, как настрою наших партнеров бывших?
Официально это не упоминается нигде.
лишь только в прессе заявления различных интернет-источников,
официально нигде не звучит, не исключая, что до этого
может дойти.
Но опять-таки, ну и что, ну F-16 с 80-е года, МИК-29 такой же.
Наша техника превосходит их, пространство Украины
контролируется, ракетами воздух- воздух, так что
ничего хорошего естественно в этом нет, но и особые паники
тут не должно быть. Как мы с замечательными с ними справлялись и справимся. Как показывает Сабрам Смирь,
коллеги показывали ваши снимки, жгли их там в Емени. Жгут также самолёты могут жечь.
Константин Юрьевич, вообще для нас удивительно, что по каким-то линиям всё ещё сохраняется контакт
дипломатически с европейскими странами, это широкий контакт, то есть вы часто
встречаетесь в каких эмоциональных атмосферах, в какой-то эмоциональной
атмосфере проходят эти встречи, ведь мы агрессоры, мордор, там орки уже
как только нас не называют. Ну так как официальные расседания их не называют, но
смысл именно такой, с нами не здоровается, нам угрожает судами, привлечением к уголовной
международной ответственности за содействие военным преступлением, призывают перебегать на
их сторону. Вот я вот уже сказал ранее, что наверное два или три человека нашлись,
которые поддались на эти уловки, остальные показали один палец. И это они прекратили
уже это делать, им сказали, читайте Библию, в ней написано,
не угрожайте и сами никого не уборитесь.
Спасибо вам огромное, что вышли с нами на прямую
связь.
Констин Юрьевич Гаврилл, глава российской делегации
на приговорах в Вене по военной безопасности и контроллен
над вооружениями Вернемскими.
Под спецспирацией показывает, что США и НАТ намерены
и дальше прилагать усилия для затягивания конфликта,
и сами стали его участниками, заявил секретарь совбез
о России и Патруше.
В гостепь с США намекнули, что не против, если переданы и киеву Абрамса пойдут на Крым.
«Для вас нормально, что получив танки, Украина поедет на них в Крым?
Нормально ли будет для них пересечь границу с Беларусью и направиться в Россию? Или вы сказали им нет?»
«За что мы предоставили, предназначено для самоавароны Украины. Украинские партнеры знают это.
Когда дело доходит до того, какие цели они преследуют на свои собственные свиренные территории, это абсолютно их решение».
Министерство обороны, конечно, ведет активный диалог с украинскими военными и их коллегами о том,
как практически и эффективно бороться с российскими захватчиками. Однако это
суверенные решения со стороны украинского правительства относительно того,
где, как и когда нанести ответный удар по российским силам, который находится на их
суверенной территории. Танковая тема в вопросах поставки Украине вооружения военной техники
уже отходит на второй план, на первые выдвигаются авиационные, и почему вот украинцы больше всего
просят многофункциональный истребитель F-16. Сейчас вот говорят, что типа до разработки
там 70-80-х годов, да мы его запросто, да все сожжем и так далее, то и подобное. Вообще-то вот F-16
это один из самых удачных истребителей мира. По большому счету он задал мировой стандарт
Мало того, что их сделано, совершенно немыслимое количество единиц, приближающихся к 6000, состоит на вооружении десятков стран.
И сам по себе представляет очень серьезного противника.
Вот к этому надо готовиться, а не закидывать там друг друга шапками, потому что нам противостоит самое современное западное вооружение.
И вот недооценивать это, это значит вести по моему глубочайшему убеждению вредоносные разговоры.
Противник серьезный, вооружение современное.
К этому надо готовиться со всем напряжением своих сил и имеющихся возможностей.
Чем противостоять F-16?
Опять-таки, когда вы ведете борьбу с воздушным противником с наземным, все-таки все решает комплексное применение сил и средств.
Это и ради электронной борьба, и истребительной авиации, и зенитно-ракетные системы.
То есть разыгрывать какие-то дуэльные ситуации – это не совсем правильно.
Но это не уязвимое оружие?
Нет, конечно.
Да не бывает неуязвимого оружия.
Тот же самый Абрамс – это отнюдь танк, который достаточно и хорошо горит
и поражается всеми современными противотанковыми ракетными комплексами.
Не бывает неубиваемого оружия.
Весь вопрос в тактике боевого применения.
Это была программа 60 минут. Сейчас смотрите вести. Всего доброго. До свидания!
